 Rhino (version: Motivational Speaker) 6 Cost Amber (Yellow Y)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: Your other characters get +2 willpower. 

 Perdita (version: Playful Mother) 4 Cost Amber (Yellow Y)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you pay 2 ink less for the next Puppy character you play this turn.
ability: Your Puppy characters gain Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 King Stefan (version: New Father) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Bolt (version: Superdog) 5 Cost Amber (Yellow Y)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Bolt.) Mark Of Power: Whenever you ready this character, gain 1 lore for each other undamaged character you have in play. 
ability: exert - Banish chosen Illusion character. 

 Roger Radcliff (version: Dog Lover) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever this character quests, you may remove up to 1 damage from each of your Puppy characters. 

 Trusty (version: Loyal Bloodhound) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Peg (version: Natural Performer) 3 Cost Amber (Yellow Y)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: exert - If you have 3 or more other characters in play, draw a card. 

 Suzy (version: Master Seamstress) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Mittens (version: Sassy Street Cat) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
ability: Once during your turn, whenever a card is put into your inkwell, your other characters with Bodyguard get +1 lore this turn. 

 Tram (version: Street-Smart Dog) 7 Cost Amber (Yellow Y)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: For each character you have in play, you pay 1  ink less to play this character.
ability: When you play this character, you may draw a card for each other character you have in play, then choose and discard that many cards. 

 The Troubadour (version: Musical Narrator) 2 Cost Amber (Yellow Y)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
Singer 4 (This character counts as cost 4 to sing songs.) 

 Wendy Darling (version: Pirate Queen) 7 Cost Amber (Yellow Y)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever one of your other characters is banished, you may remove all
damage from chosen character. 

 Mirabel Madrigal (version: Hopeful Dreamer) 3 Cost Amber (Yellow Y)Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Singer 5 (This character counts as cost 5 to sing songs.) 

 Aurora (version: Waking Beauty) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Singer 5 (This character counts as cost 5 to sing songs.)
ability: Whenever you remove 1 or more damage from a character, ready this character. She can't quest or challenge for the rest of this turn. 

 Cinderella (version: The Right One) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may put an item card named The Glass Slipper from your discard on the bottom of your deck to gain 3 lore. 

 Mariano Guzman (version: Handsome Suitor) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: While you have a character named
Dolores Madrigal in play, this character gets +1 lore. 

 Candlehead (version: Dedicated Racer) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When this character is banished, you may remove up to 2 damage from chosen character. 

 Bolt (version: Dependable Friend) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's
strength this turn.) 

 Pascal (version: Garden Chameleon) 4 Cost Amber (Yellow Y)Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 King Candy (version: Royal Racer) 4 Cost Amber (Yellow Y)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever one of your other Racer characters is banished, each opponent chooses and banishes one of their characters. 

 Penny (version: Bolt's Person) 2 Cost Amber (Yellow Y)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may remove up to 2 damage from chosen character and they gain Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Fix-It Felix Jr. (version: Pint-Sized Hero) 5 Cost Amber (Yellow Y)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: Whenever you return a Racer character card from your discard to your hand, you may ready chosen Racer character. They can't quest for the rest of this turn. 

 Thunderbolt (version: Wonder Dog) 5 Cost Amber (Yellow Y)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: (You may pay 3  ink to play this on top of one of your Puppy characters.)
Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 The Prince (version: Vigilant Suitor) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Isabella Madrigal (version: In the Moment) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 4 Text: ability: Whenever one of your characters sings a song, this character can't be challenged until the start of your next turn. 

 Calhoun (version: Courageous Rescuer) 6 Cost Amber (Yellow Y)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Calhoun.)
ability: Whenever this character challenges another character, you may return a Racer character card from your discard to your hand. 

 Wreck-It Ralph (version: Hero's Duty) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: During your turn, whenever one of your other characters is banished, this character gets +1 lore this turn. 

 Lady (version: Miss Park Avenue) 5 Cost Amber (Yellow Y)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Lady.)
ability: When you play this character, you may return up to 2 character cards with cost 2 or less each from your discard to your hand. 

 Pongo (version: Dear Old Dad) 6 Cost Amber (Yellow Y)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: ability: At the start of your turn, look at the cards in your inkwell. You may play a Puppy character from there for free. 

 Kenai (version: Protective Brother) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: At the end of your turn, if this character is exerted, you may ready another chosen character of yours and remove all damage from them. 

 Minnie Mouse (version: Storyteller) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 0 Text: ability: Whenever you play a character, this character gets +1 lore this turn.
ability: Whenever this character quests, chosen opposing character loses strength equal to this character's lore until the start of your next turn. 

 Perla (version: Nimble Seamstress) 3 Cost Amber (Yellow Y)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's
strength this turn.) 

 Snow White (version: Fairest in the Land) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: This character can't be challenged. 

 Koda (version: Smallish Bear) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 3 Text:  

 Mirabel Madrigal (version: Musically Talented) 6 Cost Amber (Yellow Y)Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 to play this on top of one of your characters named Mirabel Madrigal.)
ability: Whenever this character quests, you may return a song card with cost 3 or less from your discard to your hand. 

 Calhoun (version: Battle-Tested) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: TACTICAL ADVANTAGE When you play this character, you may choose and discard a card to give chosen opposing character -3 strength until the start of your next turn. 

 Pepa Madrigal (version: Sensitive Sister) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever one or more of your characters sings a song, gain 1 lore. 

 So Much To Give 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Draw a card. Chosen character gains Bodyguard until the start of your next turn. (An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Restoring the Heart 1 Cost Amber (Yellow Y)Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text:  

 The Family Madrigal 5 Cost Amber (Yellow Y)Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: (A character with cost 5 or more can exert to sing this song for free.)
Look at the top 5 cards of your deck. You may reveal up to 1 Madrigal character card and up to 1 song card and put them into your hand. Put the rest on the top of your deck in any order. 

 Amber Coil 1 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may remove up to 2 damage from chosen character. 

 Spaghetti Dinner 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: exert,1  ink - If you have 2 or more characters in play, gain 1 lore. 

 Kanine Krunchies 1 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: Your Puppy characters get +1 willpower 

 The Glass Slipper 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: You may only have 2 copies of The Glass Slipper in your deck.
ability: Banish this item, exert one of your Prince characters - Search your deck for a Princess character card and reveal it to all players. Put that card into your hand and shuffle your deck. 

 Kuzco (version: Temporary Whale) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text:  

 Tanana (version: Tribal Elder) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Treasure Guardian (version: Foreboding Sentry) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character, if you have an Illusion character in play, you may draw a card. 

 Honeymaren (version: Northuldra Guide) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, if an opponent has an exerted character in play, gain 1 lore. 

 Iago (version: Giant Spectral Parrot) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Vanish (When an opponent chooses this character for an action, banish them.) 

 Chernabog (version: Creature of the Night) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, each  opponent chooses and exerts one of their ready characters. They can't ready at the start of their next turn. 

 Jafar (version: Newly Crowned) 4 Cost Amethyst (Purple P)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: During an opponent's turn, whenever one of your Illusion characters is banished, you may return that card to your hand. 

 Hades (version: Fast Talker) 6 Cost Amethyst (Purple P)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may deal 2 damage to another chosen character of yours to banish chosen character with cost 3 or less. 

 Madame Medusa (version: Diamond Lover) 4 Cost Amethyst (Purple P)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: SEARCH THE SWAMP Whenever this character quests, you may deal 2 damage to another chosen character of yours to put the top 3 cards of chosen player's deck into their discard. 

 Te Ka (version: Elemental Terror) 10 Cost Amethyst (Purple P)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 12 Strength (attack, power, combat): 12 quests for 3 Text: Shift 7 (You may pay 7  ink to play this on top of one of your characters named Te Ka.)
ANCIENT RAGE During your turn, whenever an opposing character is exerted, banish them. 

 Elsa (version: Trusted Sister) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: WHAT DO WE DO NOW? Whenever this character quests, if you have a character named Anna in play, gain 1 lore. 

 Madam Mim (version: Cheating Spellcaster) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, exert chosen opposing character. 

 Giant Cobra (version: Ghostly Serpent) 3 Cost Amethyst (Purple P)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Vanish (When an opponent chooses this character for an action, banish them.)
ability: When you play this character, you may choose and discard a card to gain 2 lore. 

 Te Ka (version: Lava Monster) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2 strength.) 

 Yzma (version: Transformed Kitten) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When this character is banished, if you have more cards in your hand than each opponent, you may return this card to your hand. 

 Bucky (version: Nutty Rascal) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When this character is banished in a challenge, you may draw a card. 

 Pain (version: Impudent Imp) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Rajah (version: Ghostly Tiger) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Vanish (When an opponent chooses this character for an action, banish them.) 

 Kronk (version: Laid Back) 5 Cost Amethyst (Purple P)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: If an effect would cause you to discard one or more cards, you don't discard. 

 Mother Gothel (version: Vain Sorceress) 3 Cost Amethyst (Purple P)Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your characters challenges, you may move 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. 

 Sven (version: Keen-Eyed Reindeer) 5 Cost Amethyst (Purple P)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
ability: When you play this character, chosen character gets -3 strength this turn. 

 Diablo (version: Spiteful Raven) 2 Cost Amethyst (Purple P)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Challenger +2 (While challenging, this character gets +2 strength.) 

 Merlin (version: Clever Clairvoyant) 1 Cost Amethyst (Purple P)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: ability: Whenever this character quests, name a card, then reveal the top card of your deck. If it's the named card, put it into your inkwell facedown and exerted. Otherwise, put it on the top of your deck. 

 Yzma (version: Above It All) 7 Cost Amethyst (Purple P)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 to play this on top of one of your characters named Yzma.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever another character is banished in a challenge, return that card to its player's hand, then that player discards a card at random. 

 Elsa (version: Ice Maker) 7 Cost Amethyst (Purple P)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 to play this on top of one of
your characters named Elsa.)
ability: Whenever this character quests, you may exert chosen character. If you do and you have a character named Anna in play, the chosen character can't ready at the start of their next turn. 

 Kenai (version: Magical Bear) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2 strength.)
WISDOM OF HIS STORY During your turn, when this character is banished in a challenge, return this card to your hand and gain 1 lore. 

 Kuzco (version: Panicked Llama) 4 Cost Amethyst (Purple P)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: At the start of your turn, choose one:
- Each player draws a card.
- Each player chooses and discards a card. 

 Anna (version: Ice Breaker) 4 Cost Amethyst (Purple P)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's
strength this turn.)
ability: When you play this character, chosen opposing character can't ready at the start of their next turn. 

 Donald Duck (version: Flustered Sorcerer) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 3 Text: ability: Opponents need 25 lore to win the game. 

 The Queen (version: Jealous Beauty) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: exert - Choose 3 cards from chosen opponent's discard and put them on the bottom of their deck to gain 3 lore. If any Princess cards were moved this way, gain 4 lore instead. 

 Panic (version: High-Strung Imp) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may move up to 2 damage counters from chosen character to chosen opposing character. 

 Archimedes (version: Exceptional Owl) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever an opponent chooses this character for an action or ability, you may draw a card. 

 Kashekim (version: Ancient Ruler) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Dolores Madrigal (version: Within Earshot) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your characters sings a song, chosen opponent reveals their hand. 

 Mufasa (version: Among the Stars) 7 Cost Amethyst (Purple P)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Mufasa.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.) 

 Magical Maneuvers 2 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Return chosen character of yours to your hand. Exert chosen character. 

 This Is My Family 2 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Gain 1 lore. Draw a card. 

 Show Me More! 2 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Each player draws 3 cards. 

 Restoring the Crown 6 Cost Amethyst (Purple P)Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Exert all opposing characters. Whenever one of your characters banishes another character in a challenge this turn, gain 2 lore. 

 Amethyst Coil 3 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may move 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. 

 Drizella (version: Spoiled Stepsister) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Grewnge (version: Cannon Expert) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever this character quests, you pay 1  ink less for the next action you play this turn. 

 Baymax (version: Low Battery) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: This character enters play exerted. 

 Thomas O'Malley (version: Feline Charmer) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Pete (version: Pirate Scoundrel) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action that isn't a song, you may banish chosen item. 

 Hiro Hamada (version: Future Champion) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play a Floodborn character on this card, draw a card. 

 Cheshire Cat (version: Perplexing Feline) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may deal 2 damage to chosen damaged character. 

 Shere Khan (version: Infamous Tiger) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 4 Text: ability: When you play this character, discard your hand. 

 Basil (version: Secret Informer) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: ability: Whenever this character quests, opposing damaged characters gain Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Mad Hatter (version: Unruly Eccentric) 6 Cost Ruby (Red R)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Whenever a damaged character challenges another character, you may draw a card. 

 Queen of Hearts (version: Unpredictable Bully) 5 Cost Ruby (Red R)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Queen of Hearts.)
ability: Whenever another character is played, put a damage counter on them. 

 Hiro Hamada (version: Armor Designer) 7 Cost Emerald (Green G)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Hiro Hamada.)
ability: Your Floodborn characters that have a card under them gain Evasive and Ward. (Only characters with Evasive can challenge them. Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Yokai (version: Intellectual Schemer) 2 Cost Emerald (Green G)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: You pay 1O less to play characters using their Shift ability. 

 Donald Duck (version: Lively Pirate) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character is challenged, you may return an action card that isn't a song card from your discard to your hand. 

 Berlioz (version: Mischievous Kitten) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Lady (version: Elegant Spaniel) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: While you have a character named Tramp in play, this character gets +1 lore. 

 Yzma (version: Exasperated Schemer) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 Pacha (version: Trekmate) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: While you have more cards in your hand than each opponent, this character gets +2 lore. 

 Tweekdle Dee & Tweedle Dum (version: Strange Storytellers) 5 Cost Ruby (Red R)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you may return chosen damaged character to their player's hand. 

 Baymax (version: Giant Robot) 6 Cost Emerald (Green G)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Universal Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of any one of your characters.)
ability: When you play this character, if you used Shift to play him, remove all damage from him. 

 Gizmoduck (version: Suited Up) 4 Cost Emerald (Green G)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
BLATHERING BLATHERSKITE This character can challenge ready damaged characters. 

 Fidget (version: Sneaky Bat) 4 Cost Ruby (Red R)Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever this character quests, another chosen character of yours gains Evasive until the start of your next turn. 

 Mr. Smee (version: Efficient Captain) 3 Cost Emerald (Green G)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action that isn't a song, you may ready chosen Pirate character. 

 Daisy Duck (version: Multitalented Pirate) 8 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 3 Text: ability: Once during your turn, whenever a card is put into your inkwell, chosen opponent chooses one of their characters and returns that card to their hand. 

 John Silver (version: Vengeful Pirate) 8 Cost Emerald (Green G)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: DRAWN TO A FIGHT If an opposing character was damaged this turn, you pay 2  ink less to play this character.
Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
ability: Whenever you play an action that isn't a song, you may deal 1 damage to chosen character. 

 Tramp (version: Enterprising Dog) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: If you have a character named Lady in play, you pay 1  ink less to play this character.
ability: When you play this character, chosen character of yours gets +1 strength this turn for each other character you have in play. 

 King of Hearts (version: Picky Ruler) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Damaged characters can't challenge your characters. 

 Duchess (version: Elegany Feline) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Anastasia (version: Bossy Stepsister) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Whenever this character is challenged, the challenging player chooses and discards a card. 

 Pete (version: Space Pirate) 6 Cost Emerald (Green G)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Pete.)
ability: While this character is exerted, opposing characters can't exert to sing songs and your Pirate characters gain Resist +1. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Lady Tremaine (version: Bitterly Jealous) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: exert - Return chosen damaged character to their player's hand. Then, each opponent discards a card at random. 

 Wake Up, Alice! 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Return chosen damaged character to their player's hand. 

 He's A Tramp 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: (A character with cost 1 or more can exert to sing this song for free.) Chosen character gets +1 strength this turn for each character you have in play. 

 The Return of Hercules 5 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Each player may reveal a character card from their hand and play it for free. 

 Ink Geyser 3 Cost Emerald (Green G)Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Each player exerts all the cards in their inkwell. Then each player with more than 3 cards in their inkwell returns cards at random from their inkwell to their hand until they have 3 cards in their inkwell. 

 Emerald Coil 3 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, chosen character gains Evasive until the start of your next turn. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Grandmother Fa (version: Spirited Elder) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you may give chosen character of yours +2 strength this turn. 

 Queen of Hearts (version: Losing Her Temper) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: While this character has damage, she gets +3 strength. 

 The Matchmaker (version: Unforgiving Expert) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: Whenever this character challenges another character, each opponent loses 1 lore. 

 Denahi (version: Impatient Hunter) 3 Cost Ruby (Red R)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.)
Resist +2 (Damage dealt to this character is reduced by 2.) 

 Stabbington Brother (version: Without a Patch) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
ability: Your other characters named Stabbington Brother gain Rush. 

 Belle (version: Mechanic Extraordinaire) 9 Cost Ruby (Red R)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 3 Text: Shift 7
ability: For each item card in your discard, you pay 1  ink less to play this character using her Shift ability.
ability: Whenever this character quests, you may put up to 3 item cards from your discard on the bottom of your deck to gain 1 lore for each item card moved this way. 

 Cy-bug (version: Invasive Enemy) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: This character gets +1 strength for each other character you have in play. 

 Stabbington Brother (version: With a Patch) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: When you play this character, chosen opponent loses 1 lore. 

 Card Soldiers (version: Royal Troops) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: While a damaged character is in play, this character gets +2 strength. 

 Cogsworth (version: Climbing Clock) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: While you have an item card in your discard, this character gets +2 strength. 

 Toby (version: Dogged Companion) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Beagle Boys (version: Small-Time Crooks) 4 Cost Ruby (Red R)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, chosen character of yours gains Rush and Resist +1 this turn. (They can challenge the turn they're played. Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Li Shang (version: Newly Promoted) 3 Cost Ruby (Red R)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: This character can challenge ready characters.
ability: While this character has damage, he gets +2 strength. 

 Moana (version: Island Explorer) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever this character challenges another character, another chosen character of yours gets +3 strength this turn. 

 The Phantom Blot (version: Shadowy Figure) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Beast (version: Frustrated Designer) 6 Cost Ruby (Red R)Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: ability: exert, 2  ink, Banish 2 of your items - Deal 5 damage to chosen character. 

 Mushu (version: Majestic Dragon) 5 Cost Ruby (Red R)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your characters challenges, they gain Resist +2 during that challenge. (Damage dealt to them is reduced by 2.)
GUARDIAN OF LOST SOULS During your turn, whenever one of your characters banishes another character in a challenge, gain 2 lore. 

 Maurice (version: Unconventional Inventor) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may banish chosen item of yours to draw a card. If the banished item is named Maurice's Machine, you may also banish chosen character with 2 strength or less. 

 Goofy (version: Extreme Athlete) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
STAR POWER Whenever this character challenges another character, your other characters get +1 lore this turn. 

 Lyle Tiberius Rourke (version: Crystallized Mercenary) 8 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 3 Text: ability: Once during your turn, whenever a card is put into your inkwell, deal 2 damage to each character in play. 

 Mulan (version: Imperial General) 7 Cost Ruby (Red R)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Mulan.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
EXCEPTIONAL LEADER" Whenever this character challenges another character, your other characters gain "This character can challenge ready characters" this turn. 

 Baloo (version: Ol' Iron Paws) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: ability: Your characters with 7 strength or more can't be dealt damage. 

 Ratigan (version: Nefarious Criminal) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action while this character is exerted, gain 1 lore. 

 Sir Kay, Unruly Knight 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Milo Thatch (version: Undaunted Scholar) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action, you may give chosen character +2 strength this turn. 

 Edgar Balthazar (version: Ambitious Butler) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text:  

 We've Got Company! 3 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Ready all your characters. They gain Reckless this turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Out of Order 7 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Banish chosen character. 

 Ruby Coil 2 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, chosen character gets +2 strength this turn. 

 Unconventional Tool 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: When this item is banished, you pay 2  ink less for the next item you play this turn. 

 Maurice's Machine 3 Cost Ruby (Red R)Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: When this item is banished, you may return an item card with cost 2 or less from your discard to your hand. 

 Devil's Eye Diamond 2 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: exert - If one of your characters was damaged this turn, gain 1 lore. 

 Clarabelle (version: News Reporter) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: Your other characters with Support get +1 strength 

 Scrooge McDuck (version: Resourceful Miser) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: You may exert 4 items of yours to play this character for free.
ability: When you play this character, look at the top 4 cards of your deck. You may reveal an item card and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Mattias (version: Arendelle General) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Your Queen characters gain Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Moana (version: Adventurer of Land and Sea) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Monsieur D'Arque (version: Despicable Proprietor) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever this character quests, you may banish chosen item of yours to draw a card. 

 Gaetan Moliere (version: The Mole) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Belle (version: Apprentice Inventor) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: During your turn, you may banish chosen item of yours to play this character for free. 

 Lucky (version: Runt of the Litter) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, look at the top 2 cards of your deck. You may reveal any number of Puppy character cards and put them in your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Dawson (version: Puzzling Sleuth) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Once during your turn, whenever a card is put into your inkwell, look at the top card of your deck. You may put it on either the top or the bottom of your deck. 

 Tamatoa (version: Happy as a Clam) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: When you play this character, return up to 2 item cards from your discard to your hand.
ability: Whenever this character quests, you may play an item for free. 

 HeiHei (version: Expanded Consciousness) 5 Cost Sapphire (Blue U S)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Heihei.)
Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
ability: When you play this character, put all cards from your hand into your inkwell facedown and exerted. 

 Kida (version: Creative Thinker) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: exert - Look at the top 2 cards of your deck. Put one into your inkwell facedown and exerted and the other on the top of your deck. 

 Toulouse (version: Artistic Kitten) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Marie (version: Favored Kitten) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you may give chosen character -2 strength this turn. 

 Pepper (version: Quick-Thinking Puppy) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your Puppy characters is banished, you may put that card into your inkwell facedown and exerted. 

 Freckles (version: Good Boy) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, chosen opposing character gets -1 strength this turn. 

 Honey Lemon (version: Chemistry Whiz) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever you play a Floodborn character, if you used Shift to play them, you may remove up to 2 damage from chosen character. 

 Robin Hood (version: Eye for Detail) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Penny the Orphan (version: Clever Child) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: While you have a Hero character in play, this character gains Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Lady Click (version: Protective Confidant) 5 Cost Sapphire (Blue U S)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Jasmine (version: Inspired Researcher) 5 Cost Sapphire (Blue U S)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, if you have no cards in your hand, draw a card for each Ally character you have in play. 

 Jebidiah Farnsworth (version: Expedition Cook) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: When you play this character, chosen character gains Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Baymax (version: Upgraded Robot) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: When you play this character, look at the top 4 cards of your deck. You may reveal a Floodborn character card and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Maid Marian (version: Badminton Ace) 4 Cost Sapphire (Blue U S)Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: During an opponent's turn, whenever one of your Ally characters is damaged, deal 1 damage to chosen opposing character.
ability: Your characters named Lady Kluck gain Resist +1. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Water Has Memory 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Look at the top 4 cards of chosen player's deck. Put one on the top of their deck and the rest on the bottom of their deck in any order. 

 All Is Found 5 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: (A character with cost 5 or more can exert to sing this song for free.)
Put up to 2 cards from your discard into your inkwell facedown and exerted. 

 Sapphire Coil 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may give chosen character - 2 strength this turn. 

 Baymax's Charging Station 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: Whenever you play a Floodborn character, if you used Shift to play them, you may draw a card. 

 Dr. Calico (version: Green-Eyed Man) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: While this character has no damage, he gains Resist +2. (Damage dealt to them is reduced by 2.) 

 Akela (version: Wolf Pack Elder) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Helga Sinclair (version: Tough as Nails) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Challenger +3 (While challenging, this character gets +3 strength.)
ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Bolt (version: Headstrong Dog) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever this character quests, if he has no damage, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 HeiHei (version: Rambling Rooster) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Raya (version: Guidance Seeker) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, this character gains Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Tuk Tuk (version: Disarminaly Cute) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
Resist +2 (Damage dealt to this character is reduced by 2.) 

 Fa Zhou (version: War Hero) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your characters challenges another character, if it's the second challenge this turn, gain 3 lore. 

 Razoul (version: Menacing Guard) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, if you have a character named Jafar in play, you may banish chosen item. 

 Jafar (version: Aspiring Ruler) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character, chosen character gains Challenger +2 this turn. (They get +2 strength while challenging.) 

 Tick-Tock (version: Relentless Crocodile) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: ability: During your turn, this character gains Evasive while a Pirate character is in play. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Kakamora (version: Band of Pirates) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: While you have another Pirate character in play, this character gains Challenger +3 strength. (While challenging, this character gets +3 strength .) 

 Mulan (version: Disguised Soldier) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 Orville (version: Albatross Air) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: During your turn, while you have a character named Miss Bianca or Bernard in play, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Miss Bianca (version: Unwavering Agent) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: ability: If you have an Ally character in play, you pay 2  ink less to play this character. 

 Mufasa (version: Respected King) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Aladdin (version: Research Assistant) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you may play an Ally character with cost 3 or less for free.
PUT IN THE EFFORT While this character is exerted, your Ally characters get +1 strength. 

 Bagheera (version: Guardian Jaguar) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
YOU'VE GOT TO BE BRAVE During an opponent's turn, when this character is banished, deal 2 damage to each opposing character. 

 Gantu (version: Experienced Enforcer) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, characters can't exert to sing songs until the start of your next turn.
ability: Each player pays 2  ink more to play actions or items. This doesn't  apply to singing songs.) 

 Mickey Mouse (version: Inspirational Warrior) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may play a character for free. 

 Restoring Atlantis 5 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Your characters can't be challenged until the start of your next turn. 

 Double Trouble 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Deal 1 damage each to up to 2 chosen characters. 

 Steel Coil 2 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 Training Staff 2 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: exert,1  ink - Chosen character gains Challenger +2 this turn. They get +2 strength while challenging.) 

 Owl (version: Pirate Lookout) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, chosen opposing character gets -1 strength until the start of your next turn. 

 Lilo (version: Escape Artist) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: NO PLACE I'D RATHER BE - At the start of your turn, if this card is in your discard, you may play her and she enters play exerted. 

 Winnie the Pooh (version: Hunny Pirate) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: Whenever this character quests, you may pay 1  ink less for the next Pirate character you play this turn. 

 Gopher (version: Ship's Carpenter) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text:  

 Simba (version: Happy-Go-Lucky) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Chip (version: Friend Indeed) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: DALE'S PARTNER - When you play this character, chosen character gets +1 lore this turn. 

 Dale (version: Friend in Need) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: CHIP'S PARTNER - This character enters play exerted unless you have a character named Chip in play. 

 David (version: Impressive Surfer) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: SHOWING OFF - While you have a character named Nani in play, this character gets +2 lore. 

 Prince Naveen (version: Vigilant First Mate) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Prince Naveen.)
Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Prince Naveen (version: Carefree Explorer) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Chief Bogo (version: Gazelle Fan) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: YOU LIKE GAZELLE TOO? - While you have a character named Gazelle in play, this character gains Singer 6. (This character counts as cost 6 to sing songs.) 

 Chip (version: Ranger Leader) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: THE VALUE OF FRIENDSHIP - While you have a character named Dale in play, this character gains Support. (Whenever they quest, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Monterey Jack (version: Good-Hearted Ranger) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text:  

 Chip 'n' Dale (version: Recovery Rangers) 8 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 3 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on topo of one of your characters named Chip or Dale.)
(This character counts as being named both Chip and Dale.)
ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may return a character from your discard to your hand. 

 Judy Hopps (version: Resourceful Rabbit) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add thier strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: At the end of your turn, you may ready another chosen character of yours. 

 Tiana (version: Restaurant Owner) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: SPECIAL RESERVATION - Whenever a character of yours is challenged while this character is exerted, the challenging character gets -3 strength this turn unless their player pays 3  ink. 

 Grand Councilwoman (version: Federation Leader) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: FIND IT! - Whenever this character quests, your other Alien characters get +1 lore this turn. 

 Dale (version: Mischievous Ranger) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: NUTS ABOUT PRANKS - When you play this character, you may put the top 3 cards of your deck into your discard to give chosen character -3 strength until the start of your next turn. 

 Nani (version: Caring Sister) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen characters strength this turn.)
ability: 2  ink - Chosen character gets -1 strength until the start of your next turn. 

 Simba (version: Pride Protector) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Simba.)
ability: At the end of your turn, if this character is exerted, you may ready your other characters. 

 Kanga (version: Nurturing Mother) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: SAFE AND SOUND - Whenever this character quests, another chosen character of yours can't be challenged until the start of your next turn. 

 Rabbit (version: Indignant Pirate) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: BE MORE CAREFUL - When you play this character, you may remove up to 1 damage from chosen character. 

 Roo (version: Littlest Pirate) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: I'M A PIRATE TOO! - When you play this character, you may give chosen character -2 strength until the start of your next turn. 

 Mr. Litwak (version: Arcade Owner) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: THE GANG'S ALL HERE - Once during your turn, whenever you play another character, you may ready this character. He can't quest or challenge for the rest of this turn. 

 Jim Hawkins (version: Honorable Pirate) 7 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
ability: When you play this character, look at the top 4 cards of your deck. You may reveal any number of Pirate character cards and put them into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Stitch (version: Little Trickster) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: NEED A HAND? - This character gets +1 strength this turn. 

 Good Job! 1 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Chosen character gets +1 lore this turn. 

 I Won't Give In 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: - A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free. 

 Rescue Rangers Away! 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Count the number of characters you have in play. Chosen character loses strength equal to that number until the start of your next turn. 

 Safe and Sound 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Chosen character of yours cant be challenged until the start of your next turn. 

 Naveen's Ukulele 1 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: MAKE IT SING - Chosen character counts as having +3 cost to sing songs this turn. 

 Pooh Pirate Ship 1 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: MAKE A RESCUE - Return a Pirate character card from your discard to your hand. 

 Scrump 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: I MADE HER - Chosen character gets -2 strength until the start of your next turn. 

 Hundred Acre Island (version: Pooh's Home) 1 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: FRIENDS FOREVER - During an opponent's turn, whenever a character is banished while here, gain 1 lore. 

 Sugar Rush Speedway (version: Finish Line) 2 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 3 gains 0 lore a turn Text: BRING IT HOME, KID! - When you move a character here from a location, you may banish this location to gain 3 lore and draw 3 cards. 

 Hades (version: Lord of the Dead) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: SOUL COLLECTOR - During an opponent's turn, whenever one of your other characters is banished, gain 2 lore. 

 Madam Mim (version: Tiny Adversary) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Challenger +1 (While challenging, this character gets +1 strength.)
ability: Your other characters gain Challenger +1. 

 Genie (version: Excited Shipbuilder) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Sisu (version: In Her Element) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2 strength.) 

 The White Rose (version: Jewel of the Garden) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: A WEALTH OF HAPPINESS - When you play this character, gain 1 lore. 

 Juju (version: Mama Odie's Companion) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: BEES' KNEES - When you play this character, move 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. 

 Rafiki (version: Shaman of the Savanna) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Tinker Bell (version: Fast Flier) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 The Carpenter (version: Dinner Companion) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: I'LL GET YOU! - When this character is banished, you may exert chosen character. 

 Iago (version: Reappearing Parrot) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: GUESS WHO - When this character is banished in a challenge, return this card to your hand. 

 The Walrus (version: Greedy Gourmand) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Scar (version: Tempestuous Lion) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn theyre played.)
Challenger +3 (While challenging, this character gets +3 strength.) 

 Tinker Bell (version: Queen of the Azurite Fairies) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Tinker Bell.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever this character quests, your other Fairy characters get +1 lore this turn. 

 Diablo (version: Obedient Raven) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: FLY, MY PET! - When this character is banished, you may draw a card. 

 March Hare (version: Absurd Host) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Magic Carpet (version: Amazing Flier) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text:  

 Rafiki (version: Ethereal Guide) 9 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 4 Text: Shift 7 (You may pay 7  ink to play this on top of one of your characters named Rafiki.)
ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may draw a card. 

 Genie (version: Wish Fulfilled) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: When you play this character, draw a card. 

 Sisu (version: Uniting Dragon) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: TRUST BUILDS TRUST - Whenever this character quests, reveal the top card of your deck. If it's a Dragon character card, put it into your hand and repeat this effect. Otherwise, put it on either the top or the bottom of your deck. 

 Madam Mim (version: Truly Marvelous) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: OH, BAT GIZZARDS - Gain 1 lore. 

 Yzma (version: Conniving Chemist) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: FEEL THE POWER - If you have fewer than 3 cards in your hand, draw until you have 3 cards in your hand. 

 Mama Odie (version: Solitary Sage) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: I'VE GOT TO DO EVERYTHING AROUND HERE - Whenever you play a song, you may move up to 2 damage counters from chosen character to chosen opposing character. 

 Peter Pan (version: Shadow Catcher) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: GOTCHA! - During your turn, whenever a card is put into your inkwell, exert chosen opposing character. 

 Mad Hatter (version: Eccentric Host) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: WE'LL HAVE TO LOOK INTO THIS - Whenever this character quests, you may look at the top card of chosen player's deck. Put it on top of their deck or into their discard. 

 A Very Merry Unbirthday 1 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: - A character with cost 1 or more can exert to sing this song for free. 

 Genie (version: Wonderful Trickster) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Genie.)
ability: Whenever you play a card, draw a card.
ability: At the end of your turn, put all the cards in your hand on the bottom of your deck in any order. 

 Making Magic 3 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Move 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. Draw a card. 

 Lose the Way 2 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Exert chosen character. Then, you may choose and discard a card. If you do, the exerted character cant ready at the start of their next turn. 

 Seeking the Half Crown 5 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: - For each Sorcerer character you have in play, you pay 1  ink less to play this action. 

 Maleficent's Staff 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: BACK, FOOLS! - Whenever one of your opponents' characters, items, or locations is returned to their hand from play, gain 1 lore. 

 Mad Hatter's Teapot 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: NO ROOM, NO ROOM - Each opponent puts the top card of their deck into their discard. 

 Pixie Dust 4 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: FAITH AND TRUST - Chosen character gains Challenger +2 and Evasive until the start of your next turn. (While challenging, they get +2 strength. Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Fairy Ship (version: Royal Vessel) 1 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text:  

 Mystical Tree (version: Mama Odie's Home) 2 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: NOT BAD - At the start of your turn, you may move 1 damage counter from chosen character here to chosen opposing character. 

 Jasmine (version: Royal Seafarer) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: BY ORDER OF THE PRINCESS - When you play this character, choose one:  Exert chosen damaged character.  Chosen opposing character gains Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Captain Hook (version: Underhanded) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: INSPIRES DREAD - While this character is exerted, opposing Pirate characters can't quest. 

 Stitch (version: Alien Buccaneer) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Stitch.)
ability: When you play this character, if you used Shift to play him, you may put an action card from your discard on the top of your deck. 

 Go Go Tomago (version: Darting Dynamo) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: When you play this character, you may pay 2  ink to gain lore equal to the damage on chosen opposing character. 

 Honey Lemon (version: Chemical Genius) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Here's The Best Part - When you play this character, you may pay 2  ink to have each opponent choose and discard a card. 

 Fred (version: Mascot by Day) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: HOW COOL IS THAT - Whenever this character is challenged, gain 2 lore. 

 Tootles (version: Lost Boy) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Dawson (version: Basil's Assistant) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Heathcliff (version: Stoic Butler) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Ward (Opponents cant choose this character except to challenge.) 

 Basil (version: Hypnotized Mouse) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Donald Duck (version: First Mate) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: CAPTAIN ON DECK - While you have a Captain character in play, this character gets +2 lore. 

 Daisy Duck (version: Pirate Captain) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: DISTANT SHORES - Whenever one of your Pirate characters quests while at a location, draw a card. 

 Mertle Edmonds (version: Lilo's Rival) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Prince Phillip (version: Royal Explorer) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Ward (Opponents cant choose this character except to challenge.) 

 Jasmine (version: Royal Commodore) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Jasmine.)
ability: When you play this character, if you used Shift to play her, return all other exerted characters to their players hands. 

 Peter Pan (version: Never Land Prankster) 7 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: LOOK INNOCENT - This character enters play exerted. 

 Hercules (version: Baby Demigod) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Ward (Opponents cant choose this character except to challenge.)
ability: 3  ink - Deal 1 damage to chosen damaged character. 

 Alistair Krei (version: Ambitious Entrepreneur) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: AN EYE FOR TECH - When you play this character, if an opponent has an item in play, gain 1 lore. 

 Gazelle (version: Angel with Horns) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: YOU CAN REALLY MOVE - When you play this character, chosen character gains Evasive until the start of your next turn. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Goofy (version: Expert Shipwright) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: Whenever this character quests, chosen character gains Ward until the start of your next turn. 

 Bellwether (version: Assistant Mayor) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: FEAR ALWAYS WORKS - During your turn, whenever a card is put into your inkwell, chosen opposing character gains Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Basil (version: Disguised Detective) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Basil.)
ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may pay 1  ink to have chosen opponent choose and discard a card. 

 Olivia Flaversham (version: The Toymaker's Daughter) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text:  

 Bend to My Will 7 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Each opponent discards all cards in their hand. 

 Prepare to Board! 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Chosen character gets +2 strength this turn. If a Pirate character is chosen, they get +3 strength instead. 

 Heffalumps and Woozles 2 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: - A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free. 

 Mosquito Bite 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Put 1 damage counter on chosen character. 

 You Came Back 3 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Ready chosen character. 

 MegaBot 2 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: HAPPY FACE - This item enters play exerted. 

 Galactic Communicator 2 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: RESOURCE ALLOCATION - Return chosen character with 2 strength or less to their player's hand. 

 Transport Pod 1 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: GIVE 'EM A SHOW - At the start of your turn, you may move a character of yours to a location for free. 

 Perilous Maze (version: Watery Labyrinth) 3 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: LOST IN THE WAVES - Whenever a character is challenged while here, each opponent chooses and discards a card. 

 Owl Island (version: Secluded Entrance) 3 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: TEAMWORK - For each character you have here, you pay 1  ink less for the first action you play each turn. 

 Mickey Mouse (version: Pirate Captain) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Mickey Mouse.)
ability: Whenever this character quests, chosen Pirate character gets +2 strength and gains This character takes no damage from challenges this turn. 

 Kakamora (version: Boarding Party) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn theyre played.) 

 Kakamora (version: Pirate Pitcher) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: DIZZYING SPEED - When you play this character, chosen Pirate character gains Evasive until the start of your next turn. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Jasmine (version: Rebellious Princess) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: YOU'LL NEVER MISS IT - Whenever this character quests, each opponent loses 1 lore. 

 Raya (version: Kumandran Rider) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: COME ON, LET'S DO THIS - Once during your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may ready another chosen character of yours. They can't quest for the rest of this turn. 

 Wendy Darling (version: Courageous Captain) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: While you have another Pirate character in play, this character gets +1 strength and +1 lore. 

 John Silver (version: Ferocious Friend) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: CHART YOUR OWN COURSE - Whenever this character quests, you may deal 1 damage to another chosen character of yours. If you do, ready that character. They can't quest for the rest of this turn. 

 Vanellope Von Schweetz (version: Gutsy Go-Getter) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: AS READY AS I'LL EVER BE - At the start of your turn, if this character is at a location, draw a card and gain 1 lore. 

 Michael Darling (version: Playful Swordsman) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Aladdin (version: Fearless Navigator) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Markowski (version: Space Trooper) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Abu (version: Bold Helmsman) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Mickey Mouse (version: Courageous Sailor) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: SOLID GROUND - While this character is at a location, he gets +2 strength. 

 Adorabeezle Winterpop (version: Ice Rocket Racer) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: KEEP DRIVING - While this character has damage, she gets +1 lore. 

 Moana (version: Self-Taught Sailor) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: LEARNING THE ROPES - This character can't challenge unless you have a Captain character in play. 

 John Darling (version: Sophisticated Swordsman) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Aladdin (version: Intrepid Commander) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named Aladdin.)
ability: When you play this character, your characters get +2 strength this turn. 

 Minnie Mouse (version: Pirate Lookout) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: LAND, HO! - Once during your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may return a location card from your discard to your hand. 

 Moana (version: Kakamora Leader) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Moana.)
ability: When you play this character, you may move any number of your characters to the same location for free. Gain 1 lore for each character you moved. 

 Pete (version: Freebooter) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text:  

 Goofy (version: Flying Goof) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Maui (version: Half-Shark) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever this character challenges another character, you may return an action card from your discard to your hand.
ability: Whenever you play an action, gain 1 lore. 

 Hades (version: Strong Arm) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: WHAT ARE YOU GONNA DO? - Banish chosen character. 

 Tigger (version: In the Crow's Nest) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever you play an action, this character gets +1 strength and +1 lore this turn. 

 Scar (version: Heartless Hunter) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: TEETH AND AMBITIONS - When you play this character, deal 2 damage to chosen character of yours to deal 2 damage to another chosen character. 

 Thievery 1 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Chosen opponent loses 1 lore. Gain 1 lore. 

 Lead the Way 2 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Your characters get +2 strength this turn. 

 The Islands I Pulled from the Sea 3 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: - A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free. 

 Energy Blast 7 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Banish chosen character. Draw a card. 

 Longboat 2 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: TAKE IT FOR A SPIN - Chosen character of yours gains Evasive until the start of your next turn. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Gold Coin 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: SPARKLY ACCESS - Ready chosen character of yours. They can't quest for the rest of this turn. 

 Card Soldier's Spear 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: A SUITABLE WEAPON - Your damaged characters get +1 strength. 

 Flotilla (version: Coconut Armada) 2 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: TINY THIEVES - At the start of your turn, if you have a character here, all opponents lose 1 lore and you gain lore equal to the lore lost this way. 

 Skull Rock (version: Isolated Fortress) 2 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: FAMILIAR GROUND - Characters get +1 strength while here. 

 B.E.N. (version: Eccentric Robot) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their  to another chosen characters  this turn.) 

 Aunt Cass (version: Biggest Fan) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: HAPPY TO HELP - Whenever this character quests, chosen Inventor character gets +1 lore this turn. 

 Gadget Hackwrench (version: Creative Thinker) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: BRAINSTORM - Whenever you play an item, this character gets +1 lore this turn. 

 Gadget Hackwrench (version: Brilliant Bosun) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Gadget Hackwrench.)
ability: While you have 3 or more items in play, you pay 1  ink less to play Inventor characters. 

 Zipper (version: Astute Decoy) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Ward (Opponents cant choose this character except to challenge.)
ability: During your turn, whenever a card is put into your inkwell, another chosen character gains Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Oswald (version: The Lucky Rabbit) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: FAVORABLE CHANCE - During your turn, whenever a card is put into your inkwell, you may reveal the top card of your deck. If it's an item card, you may play that item for free and it enters play exerted. Otherwise, put it on the bottom of your deck. 

 Yokai (version: Enigmatic Inventor) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: TIME TO UPGRADE - Whenever this character quests, you may return one of your items to your hand to pay 2  ink less for the next item you play this turn. 

 Pleakley (version: Scientific Expert) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: REPORTING FOR DUTY - When you play this character, put chosen character of yours into your inkwell facedown and exerted. 

 Hiro Hamada (version: Robotics Prodigy) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: SWEET TECH - Search your deck for an item card or a Robot character card and reveal it to all players. Shuffle your deck and put that card on top of it. 

 HeiHei (version: Not-So-Tricky Chicken) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: EAT ANYTHING - When you play this character, exert chosen opposing item. It can't ready at the start of its next turn. 

 Sour Bill (version: Surly Henchman) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: UNPALATABLE - When you play this character, chosen opposing character gets -2 strength this turn. 

 Nick Wilde (version: Soggy Fox) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: NICE TO HAVE A PARTNER - While you have another character with Support in play, this character gets +2 strength. 

 Wasabi (version: Methodical Engineer) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: BLADES OF FURY - When you play this character, you may banish chosen item. Its player gains 1 lore. 

 Nick Wilde (version: Sly Fox) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Shift 1 (You may pay 1  ink to play this on top of one of your characters named Nick Wilde.)
ability: While you have an item in play, this character can't be challenged. 

 Gadget Hackwrench (version: Perceptive Mouse) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Dr. Delbert Doppler (version: Fussy Astronomer) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Tadashi Hamada (version: Baymax Inventor) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: LET'S GET BACK TO WORK - This character gets +1 strength and +1 ? for each item you have in play. 

 Hiro Hamada (version: Team Leader) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: I NEED TO UPGRADE ALL OF YOU - Your other Inventor characters gain Resist +1. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Tadashi Hamada (version: Gifted Roboticist) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: SOMEONE HAS TO HELP - During an opponent's turn, when this character is banished, you may put the top card of your deck into your inkwell facedown. Then, put this card into your inkwell facedown. 

 Baymax (version: Personal Healthcare Companion) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Fully Charged - If you have an Inventor character in play, you may pay 1  ink less to play this character
ability: Remove up to 1 damage from another chosen character. 

 Baymax (version: Armored Companion) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: THE TREATMENT IS WORKING - When you play this character and whenever he quests, you may remove up to 2 damage from another chosen character of yours. Gain 1 lore for each 1 damage removed this way. 

 Yokai (version: Professor Callaghan) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Hiram Flaversham (version: Intrigued Inventor) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 3 Text:  

 Yokai (version: Scientific Supervillain) 9 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 10 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Shift 6 (You may pay 6  ink to play this on top of one of your characters named Yokai.)
ability: You may play items named Microbots for free.
ability: Whenever this character quests, draw a card for each opposing character with 0 strength. 

 Alice (version: Savvy Sailor) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Ward (Opponents cant choose this character except to challenge.) 
ability: Whenever this character quests, another chosen character of yours gets +1 lore and gains Ward until the start of your next turn. 

 We Could Be Immortals 4 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: - A character with cost 4 or more can exert to sing this song for free. 

 Sail the Azurite Sea 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: This turn, you may put an additional card from your hand into your inkwell facedown. Draw a card. 

 Helping Hand 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Support this turn. Draw a card. (Whenever they quest, you may add their strength to another chosen characters strength this turn.) 

 Prepare Your Bot 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: ability:
- Ready chosen item.
- Ready chosen Robot character. They cant quest for the rest of this turn. 

 Baymax's Healthcare Chip 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability:  Remove up to 1 damage from chosen character.  If you have a Robot character in play, remove up to 3 damage from chosen character. 

 Microbots 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: LIMITLESS APPLICATIONS - You may have any number of cards named Microbots in your deck. 

 Jumbo Pop 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: HERE YOU GO - Remove up to 2 damage from each of your characters. Draw a card. 

 Rescue Rangers Submarine (version: Mobile Headquarters) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: PLANNING SESSION - At the start of your turn, if you have a character here, you may put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Institute of Technology (version: Prestigious University) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: WELCOME TO THE LAB - Inventor characters get +1 willpower while here. 

 Kakamora (version: Long-Range Specialist) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: A LITTLE HELP - When you play this character, if you have another Pirate character in play, you may deal 1 damage to chosen character or location. 

 Kakamora (version: Pirate Chief) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: HEAD COCONUT - Whenever this character quests, you may draw a card, then choose and discard a card to deal 1 damage to chosen character or location. If you discarded a Pirate character card, deal 3 damage instead. 

 Jim Hawkins (version: Stubborn Cabin Boy) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: COME ON, COME ON, COME ON! - During your turn, whenever a card is put into your inkwell, this character gains Challenger +2 this turn. (They get +2 strength while challenging.) 

 Mr. Big (version: Shrewd Tycoon) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text: REPUTATION - This character can't be challenged by characters with 2 strength or greater. 

 Mr. Smee (version: Steadfast Mate) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: GOOD CATCH - During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Mr. Smee (version: Captain of the Jolly Roger) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Mr. Smee)
ability: When you play this character, you may deal damage to chosen character equal to the number of your other Pirate characters in play. 

 Mullins (version: Seasoned Shipmate) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text: FALL IN LINE - While you have a character named Mr. Smee in play, this character gains Resist +1. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Kohut (version: Trusted Marine) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 King Hubert (version: Phillip's Father) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Hercules (version: Unwavering Demigod) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Challenger+2 (While challenging, this character gets +2 strength.) 

 John Silver (version: Ship's Cook) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: HUNK OF HARDWARE - When you play this character, chosen character can't challenge during their next turn. 

 Mr. Arrow (version: Legacy's First Mate) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.) 

 Jim Hawkins (version: Rigging Specialist) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Jim Hawkins.)
ability: When you play this character, you may deal 1 damage to chosen character or location. 

 Tuk Tuk (version: Big Buddy) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text:  

 Billy Bones (version: Space Sailor) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: KEEP IT HIDDEN - When this character is banished, you may banish chosen item or location. 

 Pluto (version: Guard Dog) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
ability: While this character has no damage, he gets +4 strength. 

 Mickey Mouse (version: Night Watch) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: BACKUP - Your characters named Pluto gain Resist +1. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Cobra Bubbles (version: Former CIA) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
ability: 2  ink - Draw a card, then choose and discard a card. 

 Gantu (version: Captain Crankyhead) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 4 Text:  

 Wreck-It Ralph (version: Ham Hands) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: I WRECK THINGS - Whenever this character quests, you may banish chosen item or location to gain 2 lore. 

 Calhoun (version: Marine Sergeant) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
ability: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, gain 2 lore. 

 Captain Amelia (version: Commander of the Legacy) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: DRIVELING GALOOTS - This character can't be challenged by Pirate characters. 

 Jafar (version: Power-Hungry Vizier) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: YOU'LL GET WHAT'S COMING TO YOU - During your turn, whenever a card is put into your inkwell, deal 1 damage to chosen character. 

 John Silver (version: Stern Captain) 8 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named John Silver.)
Resist +2 (Damage dealt to this character is reduced by 2.)
ability: At the start of your turn, deal 1 damage to each opposing ready character. 

 Hot Potato 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: ability:
- Deal 2 damage to chosen character.
- Banish chosen item. 

 I'm Still Here 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: - A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free. 

 Twin Fire 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Deal 2 damage to chosen character. Then, you may choose and discard a card to deal 2 damage to another chosen character. 

 Ambush! 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: exert one of your characters to deal damage equal to their strength to chosen character. 

 Unfortunate Situation 4 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Each opponent chooses one of their characters and deals 4 damage to them. 

 King's Sensor Core 3 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: SYMBOL OF ROYALTY - Your Prince and King characters gain Resist +1. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Training Dummy 2 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: HANDLE WITH CARE - Chosen character gains Bodyguard until the start of your next turn. (An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Sunglasses 4 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: SPYCRAFT - Draw a card, then choose and discard a card. 

 Treasure Mountain (version: Azurite Sea Island) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Move Cost: 2 gains 2 lore a turn Text: SECRET WEAPON - At the start of your turn, deal damage to chosen character or location equal to the number of characters here. 

 Galactic Council Chamber (version: Courtroom) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: FEDERATION DECREE - While you have an Alien or Robot character here, this location can't be challenged. 

 Baloo (version: von Bruinwald XIII) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)

Let's Make Like A Tree - When this character is banished, gain 2 lore. 

 Bernard (version: Brand-New Agent) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: I'll Check It Out - At the end of your turn, if this character is exerted, you may ready another chosen character of yours. 

 Chernabog (version: Evildoer) 10 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 9 quests for 3 Text: The Power Of Evil - For each character card in your discard, you pay 1 ink less to play this character.

Summon The Spirits - When you play this character, shuffle all character cards from your discard into your deck. 

 Dalmatian Puppy (version: Tail Wagger) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Where Did They All Come From? - You may have up to 99 copies of Dalmatian Puppy - Tail Wagger in your deck. 

 Joshua Sweet (version: The Doctor) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Kida (version: Atlantean) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Kida (version: Protector of Atlantis) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named Kida.)

Perhaps We Can Save Our Future - When you play this character, all characters get -3strength until the start of your next turn. 

 Lucky (version: The 15th Puppy) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Reveal the top 3 cards of your deck. You may put each character card with cost 2 or less into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order.

Puppy Love - Whenever this character quests, if you have 4 or more other characters in play, your other characters get +1lore this turn. 

 Minnie Mouse (version: Musical Artist) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Singer 3 (This character counts as cost 3 to sing songs.)

Entourage - Whenever you play a character with Bodyguard, you may remove up to 2 damage from chosen character. 

 Miss Bianca (version: Rescue Aid Society Agent) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Singer 4 (This character counts as cost 4 to sing songs.) 

 Mr. Snoops (version: Inept Businessman) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text:  

 Nani (version: Protective Sister) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Orville (version: Ace Pilot) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Patch (version: Intimidating Pup) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Chosen character gets -2strength until the start of your next turn. 

 Perdita (version: Devoted Mother) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Come Along, Children - When you play this character and whenever she quests, you may play a character with cost 2 or less from your discard for free. 

 Piglet (version: Pooh Pirate Captain) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: And I'm The Captain! - While you have 2 or more other characters in play, this character gets +2lore. 

 Pluto (version: Determined Defender) 7 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Pluto.)

Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)

Guard Dog - At the start of your turn, remove up to 3 damage from this character. 

 Pluto (version: Friendly Pooch) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: ability: You pay 1 ink less for the next character you play this turn. 

 Pongo (version: Determined Father) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Twilight Bark - Once per turn, you may pay 2 ink to reveal the top card of your deck. If it's a character card, put it into your hand. Otherwise, Put it on the bottom of your deck. 

 Queen of Hearts (version: Wonderland Empress) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: All Ways Here Are My Ways - Whenever this character quests, your other Villain characters get +1lore this turn. 

 Rolly (version: Hungry Pup) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Tinker Bell (version: Generous Fairy) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Make A New Friend - When you play this character, look at the top 4 cards of your deck. You may reveal a character card and put it into your hand. Put the rest on the bottom of our deck in any order. 

 Wendy Darling (version: Talented Sailor) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text:  

 99 Puppies 5 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Whenever one of your characters quests this turn, gain 1 lore. 

 Boss's Orders 1 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Support this turn. (Whenever they quest, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Heal What Has Been Hurt 3 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)

Remove up to 3 damage from chosen character. Draw a card. 

 Quick Patch 1 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Remove up to 3 damage from chosen location 

 The Bare Necessities 2 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)

Chosen opponent reveals their hand and discards a non-character card of your choice. 

 Cleansing Rainwater 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: Remove up to 2 damage from each of your characters. 

 Heart of Atlantis 4 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: You pay 2 ink less for the next character you play this turn. 

 Wildcat's Wrench 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: Remove up to 2 damage from chosen location. 

 Never Land (version: Mermaid Lagoon) 1 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text:  

 Pride Lands (version: Pride Rock) 2 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: We Are All Connected - Characters get +2willpower while here.

Lion Home - If you have a Prince or King character here, you pay 1 ink less to play characters. 

 Tiana's Palace (version: Jazz Restaurant) 3 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: Night Out - Characters can't be challenged while here. 

 Alice (version: Tea Alchemist) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: Exert chosen opposing character and all other opposing characters with the same name. 

 Chernabog's Followers (version: Creatures of Evil) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Restless Souls - Whenever this character quests, you may banish them to draw a card. 

 Diablo (version: Faithful Pet) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Looking For Aurora - Whenever you play a character named Maleficent, you may look at the top card of your deck. Put it on the top or the bottom of your deck. 

 Genie (version: Supportive Friend) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Three Wishes - Whenever this character quests, you may shuffle this card into your deck to draw 3 cards. 

 Hydros (version: Ice Titan) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Exert chosen character. 

 Iago (version: Pretty Polly) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Jafar (version: Lamp thief) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: I Am Your Master Now - When you play this character, look at the top 2 cards of your deck. Put one on the top of your deck and the other on the bottom. 

 Jafar (version: Striking Illusionist) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Jafar.)

Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)

Power Beyond Measure - During your turn, while this character is exerted, whenever you draw a card, gain 1 lore. 

 Lena Sabrewing (version: Rebellious Teenager) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Magic Broom (version: Dancing Duster) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Power Clean - When you play this character, if you have a Sorcerer character in play, you may exert chosen opposing character. They can't ready at the start of their next turn. 

 Magic Broom (version: Swift Cleaner) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)

Clean This, Clean That - When you play this character, you may shuffle all Broom cards from your discard into your deck. 

 Magic Broom (version: The Big Sweeper) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Clean Sweep - While this character is at a location, it gets +2strength. 

 Magic Carpet (version: Flying Rug) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)

ability: Move a character of yours to a location for free. 

 Magica De Spell (version: Ambitious Witch) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Magica De Spell (version: The Midas Touch) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 0 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Magica De Spell.)

All Mine - Whenever this character quests, gain lore equal to the cost of one of your items in play. 

 Magica De Spell (version: Thieving Sorceress) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Return chosen item with cost equal to or less than this character's strength to its player's hand. 

 Maleficent (version: Mistress of All Evil) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Dark Knowledge - Whenever this character quests, you may draw a card.

Divination - During your turn, whenever you draw a card, you may move 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. 

 Mama Odie (version: Voice of Wisdom) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Listen To Your Mama Now - Whenever this character quests, you may move up to 2 damage counters from chosen character to chosen opposing character. 

 Pua (version: Potbellied Buddy) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Always There - When this character is banished, you may shuffle this card into your deck. 

 Rafiki (version: Mystical Fighter) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Challenger +3 (While challenging, this character gets +3strength.)
 
 Ancient Skills - Whenever he challenges a Hyena character, this character takes no damage from the challenge. 

 Stratos (version: Tornado Titan) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 0 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)

ability: Gain lore equal to the number of Titan characters you have in play. 

 The Firebird (version: Force of Destruction) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text:  

 The Queen (version: Hateful Rival) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Treasure Guardian (version: Protector of the Cave) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Who Disturbs MY Slumber? - This character can't challenge or quest unless it is at a location. 

 Ursula (version: Sea Witch) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: You're Too Late - Whenever this character quests, chosen opposing character can't ready at the start of their next turn. 

 Bestow A Gift 1 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Move 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. 

 It Calls Me 1 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 1 or more can exert to sing this song for free.)

Draw a card. Then, choose up to 3 cards from chosen opponent's discard and shuffle them into their deck. 

 Last-Ditch Effort 3 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Exert chosen opposing character. Then chosen character of yours gains Challenger +2 this turn. (They get +2strength when challenging.) 

 The Boss Is On A Roll 3 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)

Look at the top 5 cards of your deck. Put any number of them on the top of the bottom of your deck in any order. Gain 1 lore. 

 The Lamp 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: If you have a character named Jafar in play, draw 2 cards. If you have a character named Genie in play, return chosen character with cost 4 or less to their players hand. 

 The Sorcerer's Hat 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: Name a card, then reveal the top card of your deck. If it's the named card, put that card into your hand. Otherwise, put it on the top of your deck. 

 Forbidden Mountain (version: Maleficent's Castle) 2 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text:  

 The Queen's Castle (version: Mirror Chamber) 4 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 1 gains 2 lore a turn Text: Using The Mirror - At the start of your turn, for each character you have here, you may draw a card. 

 The Sorcerer's Tower (version: Wondrous Workspace) 3 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: Broom Closet - Your characters named Magic Broom may move here for free.

Magical Power - Characters get +1lore while here. 

 Cubby (version: Mighty Lost Boy) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: The Bear - Whenever this character moves to a location, he gets +3strength this turn. 

 Cursed Merfolk (version: Ursula's Handiwork) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Poor Souls - Whenever this character is challenged, each opponent chooses and discards a card. 

 Don Karnage (version: Prince of Pirates) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Flotsam (version: Riffraff) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: Eerie Pair - Your characters named Jetsam get +3strength. 

 Friar Tuck (version: Priest of Nottingham) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: You Thieving Scoundrel - When you play this character, the player or players with the most cards in their hand chooses and discards a card. 

 Helga Sinclair (version: Femme Fatale) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named Helga Sinclair.)

This Changes Everything - Whenever this character quests, you may deal 3 damage to chosen damaged character. 

 Helga Sinclair (version: Vengeful Partner) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Nothing Personal - When this character is challenged and banished, banish the challenging character. 

 Jetsam (version: Riffraff) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)

Eerie Pair - Your characters named Flotsam gain Ward. 

 Kit Cloudkicker (version: Tough Guy) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Skysurfing - When you play this character, you may return chosen opposing character with 2strength or less to their player's hand. 

 Lyle Tiberius Rourke (version: Cunning Mercenary) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Well, Now You Know - When you play this character, chosen opposing character gains Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.)

Thanks For Volunteering - Whenever one of your other characters is banished, each opponent loses 1 lore. 

 Milo Thatch (version: Clever Cartographer) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Milo Thatch (version: King of Atlantis) 7 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Milo Thatch.)

Take Them By Surprise - When this character is banished, return all opposing characters to their player's hands. 

 Morph (version: Space Goo) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Mimicry - You may play any character with Shift on this character as if this character had any name. 

 Peter Pan (version: Lost Boy Leader) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: I Came To Listen To The Stories - Once per turn, when this character moves to a location, gain lore equal to that location's lore. 

 Prince John (version: Phony King) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Collect Taxes - Whenever this character quests, each opponent with more lore than you loses 2 lore. 

 Robin Hood (version: Daydreamer) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 4 Text:  

 Shenzi (version: Hyena Pack Leader) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: I'll Handle This - While this character is at a location, she gets +3strength.
 
What's The Hurry? - While this character is at a location, whenever she challenges another character, you may draw a card. 

 Sir Hiss (version: Aggravating Asp) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Skippy (version: Energetic Rabbit) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Starkey (version: Devious Pirate) 7 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 3 Text:  

 Stitch (version: Covert Agent) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)

Hide - While this character is at a location, he gains Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Ursula (version: Deceiver) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: You'll Never Even Miss It - When you play this character, chosen opponent reveals their hand and discards a song card of your choice. 

 Ursula (version: Deceiver of All) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: What A Deal - Whenever this character sings a song, you may play that song again from your discard for free, then put it on the bottom of your deck. 

 Wildcat (version: Mechanic) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)

ability: Banish chosen item. 

 Zazu (version: Steward of the Pride Lands) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: It's Time To Go! - While this character is at a location, he gets +1lore. 

 Has Set My Heaaaaaaart . . . 2 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)

Banish chosen item. 

 I Will Find My Way 1 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost X or more can exert to sing this song for free.)
 
 Chosen character of yours gets +2strength this turn. They may move to a location for free. 

 Strike A Good Match 2 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost X or more can exert to sing this song for free.)

Draw 2 cards, then choose and discard a card. 

 Airfoil 2 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: If you've played 2 or more actions this turn, draw a card. 

 Robin's Bow 3 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: Deal 1 damage to chosen damaged character or location.

A Bit Of A Lark - Whenever a character of yours named Robin Hood quests, you may ready this item. 

 Starlight Vial 4 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: You pay 2 ink less for the next action you play this turn.

ability: Draw 2 cards, then choose and discard a card. 

 De Vil Manor (version: Cruella's Estate) 1 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text:  

 Fang (version: River City) 4 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 2 gains 2 lore a turn Text: Surrounded By Water - Characters gain Ward and Evasive while here. (Opponents can't choose them except to challenge. Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Kuzco's Palace (version: Home of the Emperor) 3 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 3 gains 1 lore a turn Text: City Walls - Whenever a character is challenged and banished while here, banish the challenging character. 

 Ariel (version: Adventurous Collector) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)

Inspiring Voice - Whenever you play a song, chosen character of yours gains Evasive until the start of your next turn. 

 Billy Bones (version: Keeper of the Map) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text:  

 Captain Hook (version: Master Swordsman) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: Nemesis - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, ready this character. He can't quest for the rest of this turn.

Man-To-Man - Characters named Peter Pan lose Evasive and can't gain Evasive. 

 Della Duck (version: Unstoppable Mom) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.) 

 HeiHei (version: Accidental Explorer) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Mindless Wandering - Once per turn, when this character moves to a location, each opponent loses 1 lore. 

 Hydra (version: Deadly Serpent) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Watch The Teeth - Whenever this character is dealt damage, deal that much damage to chosen opposing character. 

 Jim Hawkins (version: Space Traveler) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: This Is It! - When you play this character, you may play a location with cost 4 or less for free.

Take The Helm - Whenever you play a location, this character may move there for free. 

 Jim Hawkins (version: Thrill Seeker) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Kakamora (version: Menacing Sailor) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Plunder - When you play this character, each opponent loses 1 lore. 

 Madame Medusa (version: The Boss) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: That Terrible Woman - When you play this character, banish chosen opposing character with 3strength or less. 

 Maui (version: Soaring Demigod) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.)

In Ma Belly - Whenever a character of yours named HeiHei quests, this character gets +1lore and loses Reckless this turn. 

 Maui (version: Whale) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 8 quests for 1 Text: This Mission Is Cursed - This character can't ready at the start of your turn.

ability: Ready this character. He can't quest for the rest of the turn. 

 Milo Thatch (version: Spirited Scholar) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: I'm Your Man! - While this character is at a location, he gets +2strength. 

 Moana (version: Born Leader) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named Moana.)

Welcome To My Boat - Whenever this character quests while at a location, ready all other characters here, they can't quest for the rest of this turn. 

 Moana (version: Undeterred Voyager) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Nutsy (version: Vulture Henchman) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Peter Pan (version: Never Land Hero) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
 
 Over Here, Tink - While you have a character named Tinker Bell in play, this character gets +2strength. 

 Peter Pan (version: Pirate's Bane) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Peter Pan.)

Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)

You're Next! - Whenever he challenges a Pirate character, this character takes no damage from the challenge. 

 Prince Eric (version: Expert Helmsman) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Surprise Maneuver - When this character is banished, you may banish chosen character. 

 Scroop (version: Backstabber) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Brute - While this character has damage, he gets +3strength. 

 Simba (version: Scrappy Cub) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text:  

 Slightly (version: Lost Boy) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: The Fox - If you have a character named Peter Pan in play, you pay 1 ink less to play this character.

Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Stitch (version: Little Rocket) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Trigger (version: Not-So-Sharp Shooter) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Old Betsy - Your characters named Nutsy get +1lore. 

 Webby Vanderquack (version: Enthusiastic Duck) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Divebomb 3 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Banish one of your characters with Reckless to banish chosen character with less strength than that character. 

 I've Got A Dream 2 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)

Ready chosen character of yours at a location. They can't quest for the rest of this turn. Gain lore equal to that location's lore. 

 On Your Feet! Now! 4 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Ready all your characters and deal 1 damage to each of them. They can't quest for the rest of this turn. 

 Voyage 1 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Move up to 2 characters of yours to the same location for free. 

 Maui's Fish Hook 3 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: It's Maui Time! - If you have a character named Maui in play, you may use this item's Shapeshift ability for free.
 
 Shapeshift - exert, 2 ink: Choose one:
 - Chosen character gains Evasive until the start of your next turn. (Only characters with Evasive can challenge them.)
 - Chosen character gets +3strength this turn. 

 Sumerian Talisman 3 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: Source Of Magic - During your turn, whenever one of your characters is banished in a challenge, you may draw a card. 

 Agrabah (version: Marketplace) 3 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 1 gains 2 lore a turn Text:  

 Jolly Roger (version: Hook's Ship) 1 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: Look Alive, You Swabs! - Characters gain Rush while here. (They can challenge the turn they're played.)

All Hands On Deck! - Your Pirate characters may move here for free. 

 RLS Legacy (version: Solar Galleon) 4 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 3 gains 2 lore a turn Text: This Is Our Ship - Characters gain Evasive while here. (Only characters with Evasive can challenge them.)

Heave Together Now - If you have a character here, you pay 2 ink less to move a character of yours here. 

 Audrey Ramirez (version: The Engineer) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)

Spare Parts - Whenever this character quests, ready one of your items. 

 Captain Amelia (version: First in Command) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Discipline - During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Dewey (version: Showy Nephew) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Flintheart Glomgold (version: Lone Cheater) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: They'll Never See It Coming! - During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive. 

 Genie (version: Cramped in the lamp) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Gramma Tala (version: Keeper of Ancient Stories) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: There Was Only Ocean - When you play this character, look at the top 2 cards of your deck. You may put one into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Gramma Tala (version: Spirit of the Ocean) 7 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Gramma Tala.)

Do You Know Who You Are? - Whenever a card is put into your inkwell, gain 1 lore. 

 Gyro Gearloose (version: Gadget Whiz) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Put an item card from your discard on the top of your deck. 

 Huey (version: Savvy Nephew) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)

Three Nephews - Whenever this character quests, if you have characters named Dewey and Louie in play, you may draw 3 cards. 

 King Louie (version: Bandleader) 7 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 3 Text:  

 Kit Cloudkicker (version: Navigator) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 3 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named Kit Cloudkicker.)

Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Kit Cloudkicker (version: Spunky Bear Cub) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Louie (version: Chill Nephew) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Maid Marian (version: Delightful Dreamer) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Highborn Lady - When you play this character, chosen character gets -2strength this turn. 

 Mama Odie (version: Mystical Maven) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: This Going To Be Good - Whenever you play a song, you may put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Pluto (version: Mickey's Clever Friend) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Rufus (version: Orphanage Cat) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Too Old To Be Chasing Mice - When this character is banished, you may put this card into your inkwell facedown and exerted. 

 Scrooge McDuck (version: Richest Duck in the World) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: I'm Going Home! - During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.)

I Didn't Get Rich By Being Stupid - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may play an item for free. 

 Scrooge McDuck (version: Uncle Moneybags) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Treasure Rigger - Whenever this character quests, you pay 1 ink less for the next item you play this turn. 

 The Queen (version: Mirror Seeker) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Calculating And Vain - Whenever this character quests, you may look at the top 3 cards of your deck and put them back in any order. 

 Tinker Bell (version: Very Clever Fairy) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: I Can Use That - Whenever one of your items is banished, you may put that card into your inkwell facedown and exerted. 

 Wendy Darling (version: Authority on Peter Pan) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)

Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Distract 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Chosen character gets -2strength this turn. Draw a card. 

 Friend Like Me 5 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 5 or more can exert to sing this song for free.)

Each player puts the top 3 cards of their deck into their inkwell facedown and exerted. 

 How Far I'll Go 4 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 4 or more can exert to sing this song for free.)

Look at the top 2 cards of your deck. Put one into your hand and the other into your inkwell facedown and exerted. 

 Repair 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Remove up to 3 damage from one of your locations or characters. 

 Aurelian Gyrosensor 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: Seeking Knowledge - Whenever one of your characters quests, you may look at the top card of your deck. Put it on either the top or the bottom of your deck. 

 Heart of Te Fiti 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: Put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Lucky Dime 7 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: Choose a character of yours and gain lore equal to their lore. 

 Scrooge's Top Hat 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: You pay 1 ink less for the next item you play this turn. 

 Vault Door 4 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: Sealed Away - Your locations and characters at locations gain Resist +1. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Belle's House (version: Maurice's Workshop) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: Laboratory - If you have a character here, you pay 1 ink less to play items. 

 McDuck Manor (version: Scrooge's Mansion) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Move Cost: 1 gains 2 lore a turn Text:  

 Motunui (version: Island Paradise) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: Reincarnation - Whenever a character is banished while here, you may put that card into your inkwell facedown and exerted. 

 Chief Tui (version: Proud of Motunui) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Eeyore (version: Overstuffed Donkey) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.) 

 Gustav the Giant (version: Terror of the Kingdom) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text: All Tied Up - This character enters play exerted and can't ready at the start of your turn.

Break Free - During your turn, whenever one of your other characters banished another character in a challenge, you may ready this character. 

 Hades (version: Hotheaded Ruler) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: ability: Ready your Titan characters. 

 Helga Sinclair (version: Right-Hand Woman) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2strength.) 

 John Silver (version: Greedy Treasure Seeker) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Chart Your Own Course - For each location you have in play, this character gains Resist +1 and gets +1lore. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Kida (version: Royal Warrior) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Little John (version: Resourceful Outlaw) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Little John.)

Okay, Big Shot - While this character is exerted, your characters with Bodyguard gain Resist +1 and get +1lore. 

 Little John (version: Robin's Pal) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)

Disguised - During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Lythos (version: Rock Titan) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Resist +2 (Damage dealt to this character is reduced by 2.)

ability: Chosen character gains Resist +2 this turn. 

 Mickey Mouse (version: Stalwart Explorer) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Let's Take A Look - This character gets +1strength for each location you have in play. 

 Mickey Mouse (version: Trumpeter) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: ability: Play a character for free. 

 Minnie Mouse (version: Funky Spelunker) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Journey - While this character is at a location, she gets +2strength. 

 Mr. Smee (version: Bumbling Mate) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Oh Dear, Dear, Dear - At the end of your turn, if this character is exerted and you don't have a Captain character in play, deal 1 damage to this character. 

 Mufasa (version: Champion of the Pride Lands) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 10 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text:  

 Nala (version: Fierce Friend) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Pyros (version: Lava Titan) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: Eruption - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may ready chosen character. 

 Razoul (version: Palace Guard) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Looky Here - While this character has no damage, he gets +2strength. 

 Robin Hood (version: Beloved Outlaw) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Robin Hood (version: Champion of Sherwood) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named Robin Hood.)

Skilled Combatant - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, gain 2 lore.

The Good Of Others - When this character is banished in a challenge, you may draw a card. 

 Sheriff of Nottingham (version: Corrupt Official) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Taxes Should Hurt - Whenever you discard a card, you may deal 1 damage to chosen opposing character. 

 Simba (version: Fighting Prince) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Step Down Or Fight - When you play this character and whenever he banishes another character in a challenge during your turn, you may choose one:
 - Draw 2 cards, then choose and discard 2 cards.
 - Deal 2 damage to chosen character. 

 Simba (version: Rightful King) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Triumphant Stance - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, chosen opposing character can't challenge during their next turn. 

 Thaddeus E. Klang (version: Metallic Leader) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: My Teeth Are Sharper - Whenever this character quests while at a location, you may deal 1 damage to chosen character. 

 And Then Along Came Zeus 4 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 4 or more can exert to sing this song for free.)

Deal 5 damage to chosen character or location. 

 Ba-Boom! 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Deal 2 damage to chosen character or location 

 Olympus Would Be That Way 1 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Your characters get +3strength while challenging a location this turn. 

 Rise Of The Titans 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Banish chosen location or item. 

 Captain Hook's Rapier 3 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: Get Those Scurvy Brats! - During your turn, whenever one of your characters banishes another character in a challenge, you may pay 1 ink to draw a  card.
 
 Let's Have At It! - Your characters named Captain Hook gain Challenger +1. (They get +1strength while challenging.) 

 Gizmosuit 3 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: Chosen character gains Resist +2 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 2.) 

 Map of Treasure Planet 3 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: You pay 1 ink less for the next location you play this turn.

Show The Way - You pay 1 ink less to move your characters to a location. 

 Maui's Place of Exile (version: Hidden Island) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: Isolated - Characters gain Resist +1 while here. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Nottingham (version: Prince John's Castle) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text:  

 The Bayou (version: Mysterious Swamp) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: Show Me The Way - Whenever a character quests while here, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 Bashful (version: Hopeless Romantic) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 3 Text: Oh, Gosh! - This character can't quest unless you have another Seven Dwarfs character in play. 

 Christopher Robin (version: Adventurer) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever you ready this character, if you have 2 or more other characters in play, gain 2 lore. 

 Cinderella (version: Ballroom Sensation) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Singer 3 (This character counts as cost 3 to sing songs.) 

 Cobra Bubbles (version: Just a Social Worker) 7 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text:  

 Doc (version: Leader of the Seven Dwarfs) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you pay 1  ink less for the next character you play this turn. 

 Dopey (version: Always Playful) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When this character is banished, your other Seven Dwarfs characters get +2 strength until the start of your next turn. 

 Eudora (version: Accomplished Seamstress) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text:  

 Gaston (version: Baritone Bully) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Singer 5 ( This character counts as cost 5 to sing songs.) 

 Grand Duke (version: Advisor to the King) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Yes, Your Majesty - Your Prince, Princess, King, and Queen characters get +1 strength. 

 Grumpy (version: Bad-Tempered) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: There's Trouble A-Brewin' - Your other Seven Dwarfs characters get +1 strength. 

 Happy (version: Good-Natured) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 King Louie (version: Jungle VIP) 7 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Lay It On The Line - Whenever another character is banished, you may remove up to 2 damage from this character. 

 Mickey Mouse (version: Friendly Face) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text: Glad You're Here! - Whenever this character quests, you pay 3  ink less for the next character you play this turn. 

 Mufasa (version: Betrayed Leader) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: The Sun Will Set - When this character is banished, you may reveal the top card of your deck. If it's a character card, you may play that character for free and they enter play exerted. Otherwise, put it on the top of your deck. 

 Mulan (version: Free Spirit) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Mulan (version: Reflecting) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named Mulan.)

Honor To The Ancestors - Whenever this character quests, you may reveal the top card of your deck. If it's a song card, you may play it for free. Otherwise, put it on the top of your deck. 

 Nana (version: Darling Family Pet) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Nursemaid - Whenever you play a Floodborn character, you may remove all damage from chosen character. 

 Piglet (version: Very Small Animal) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Rapunzel (version: Gifted Artist) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Rapunzel.)

Let Your Power Shine - Whenever you remove 1 or more damage from one of your characters, you may draw a card. 

 Rapunzel (version: Sunshine) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Remove up to 2 damage from chosen character. 

 Sleepy (version: Nodding Off) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Yawn! - This character enters play exerted. 

 Sneezy (version: Very Allergic) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Ah-Choo! Whenever you play this character or another Seven Dwarfs character, you may give chosen character -1 strength this turn. 

 Snow White (version: Lost in the Forest) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: I Won't Hurt You - When you play this character, you may remove up to 2 damage from chosen character. 

 Snow White (version: Unexpected Houseguest) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: How Do You Do? - You pay 1  ink less to play Seven Dwarfs Characters. 

 Snow White (version: Well Wisher) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Snow White.)

Wishes Come True - Whenever this character quests, you may return a character card from your discard to your hand. 

 The Queen (version: Commanding Presence) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named The Queen.)

Who is the Fairest? - Whenever this character quests, chosen opposing character gets -4 strength this turn and chosen character gets +4 strength this turn. 

 The Queen (version: Regal Monarch) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Hold Still 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Remove up to 4 damage from chosen character. 

 Last Stand 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Banish chosen character who was challenged this turn. 

 Painting the Roses Red 2 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost X or more can exert to sing this song for free.)

Up to 2 chosen characters get -1 strength this turn. Draw a card. 

 World's Greatest Criminal Mind 3 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)
 
 Banish chosen character with 5 strength or more. 

 Zero to Hero 2 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost X or more can exert to sing this song for free.)

Count the number of characters you have in play. You pay that amount of  ink less for the next character you play this turn. 

 Dragon Gem 3 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: exert, 3  ink - Return a character card with Support from your discard to your hand. 

 Sleepy's Flute 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: If you played a song this turn, gain 1 lore. 

 Arthur (version: Wizard's Apprentice) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever this character quests, you may return another chosen character of yours to your hand to gain 2 lore. 

 Blue Fairy (version: Rewarding Good Deeds) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever you play a Floodborn character, you may draw a card. 

 Chip The Teacup (version: Gentle Soul) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Dr. Facilier (version: Savvy Opportunist) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Elsa (version: Gloves Off) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Challenger +3 (While challenging, this character gets +3 strength.) 

 Fairy Godmother (version: Here to Help) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Fairy Godmother (version: Mystic Armorer) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named Fairy Godmother.)
ability: Whenever this character quests, your characters gain Challenger +3 and "When this character is banished in a challenge, return this card to your hand" this turn. (They get +3 strength while challenging.) 

 Fairy Godmother (version: Pure Heart) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Whenever you play a character named Cinderella, you may exert chosen character. 

 HeiHei (version: Persistent Presence) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When this character is banished in a challenge, return this card to your hand. 

 Jiminy Cricket (version: Pinocchio's Conscience) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: When you play this character, if you have a character named Pinocchio in play, you may draw a card. 

 Kuzco (version: Wanted Llama) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When this character is banished, you may draw a card. 

 Madam Mim (version: Fox) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: When you play this character, banish her or return another chosen character of yours to your hand.
Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Madam Mim (version: Purple Dragon) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 4 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
\nI Win, I Win!: When you play this character, banish her or return another 2 chosen characters of yours to your hand. 

 Madam Mim (version: Rival of Merlin) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 3 (You may play 3  ink to play this on top of one of your characters named Madam Mim.)
ability: exert - Play a character with cost 4 or less for free. They gain Rush. At the end of the turn, banish them. (They can challenge the turn they're played) 

 Madam Mim (version: Snake) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play this character, banish her or return another chosen character of yours to your hand. 

 Merlin (version: Crab) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play this character and when he leaves play, chosen characters gain Challenger +3 this turn. (They get +3 strength while challenging.) 

 Merlin (version: Goat) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: When you play this character and when he leaves play, gain 1 lore. 

 Merlin (version: Rabbit) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character and when he leaves play, you may draw a card. 

 Merlin (version: Shapeshifter) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your other characters is returned to your hand from play, this characters get +1 lore this turn. 

 Merlin (version: Squirrel) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character and when he leaves play, look at the top card of your deck. Put it on either the top or the bottom of your deck. 

 Peter Pan's Shadow (version: Not Sewn On) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Rush (This character can challenge the turn they're played.)
ability: Your other characters with Rush gain Evasive. 

 Pinocchio (version: Star Attraction) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text:  

 Pinocchio (version: On The Run) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Pinocchio.)
ability: When you play this character, you may return chosen character or item with cost 3 or less to their player's hand. 

 Pinocchio (version: Talkative Puppet) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may exert chosen opposing character. 

 Winnie The Pooh (version: Hunny Wizard) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text:  

 Yzma (version: Scary Beyond All Reason) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Yzma)
ability: When you play this character, shuffle another chosen character card into their player's deck. That player draws 2 cards. 

 Yzma (version: Without Beauty Sleep) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Gruesome And Grim 3 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)
Play a character with cost 4 or less for free. They gain Rush. At the end of the turn, banish them. (They can challenge the turn they're played) 

 I'm Stuck! 1 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Chosen exerted character can't ready at the start of their next turn 

 Legend Of The Sword In The Stone 2 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Chosen character gains Challenger +3 this turn. (They get +3 strength while challenging.) 

 Binding Contract 4 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: exert, exert one of you character - Exert chosen character. 

 Croquet Mallet 1 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: Banish this item - Chosen character gains Rush this turn. (They can challenge the turn they're played.) 

 Perplexing Signposts 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: Banish this item - Return chosen character of yours to your hand. 

 The Sorcerer's Spellbook 3 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: exert, 1  ink - Gain 1 lore. 

 Arthur (version: Trained Swordsman) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text:  

 Beast (version: Relentless) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: Whenever an opposing character is damaged, you may ready this character. 

 Belle (version: Bookworm) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: While an opponent has no cards in their hand, this character gets +2 lore. 

 Belle (version: Hidden Archer) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Belle.)
ability: Whenever this character is challenged, the challenging character's player discards all cards in their hand. 

 Bucky (version: Squirrel Squeak Tutor) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: Whenever you play a Floodborn character, each opponent chooses and discards a card. 

 Cheshire Cat (version: Always Grinning) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Cheshire Cat (version: From the Shadows) 8 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Cheshire Cat.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: exert - Banish chosen damaged character. 

 Daisy Duck (version: Secret Agent) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, each opponent chooses and discards a card. 

 Donald Duck (version: Perfect Gentleman) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Donald Duck.)
ability: At the start of your turn, each player may draw a card. 

 Donald Duck (version: Sleepwalker) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action, this character gets +2 strength this turn. 

 Dr. Facilier (version: Fortune Teller) 7 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever this character quests, chosen opposing character can't quest during their next turn. 

 Enchantress (version: Unexpected Judge) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: While being challenged, this character gets +2 strength. 

 Flynn Rider (version: Confident Vagabond) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Flynn Rider (version: His Own Biggest Fan) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 4 Text: Shift 2 (You may 2  ink to play this on top of one of your characters named Flynn Rider.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: This character gets -1 lore for each card in your opponents' hands. 

 Gaston (version: Scheming Suitor) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: While one or more opponents have no cards in their hands, this character gets +3 strength. 

 Little John (version: Loyal Friend) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text:  

 Lucifer (version: Cunning Cat) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When you play this character, each opponent chooses and discards either 2 cards or 1 action card. 

 Pain (version: Underworld Imp) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: While this character has 5 strength or more, he gets +2 lore. 

 Panic (version: Underworld Imp) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When you play this character, chosen character gets +2 strength this turn. If the chosen character is named Pain, he gets +4 strength instead. 

 Pete (version: Bad Guy) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: Whenever you play an action, this character gets +2 strength this turn.
ability: While this character has 7 strength or more, he gets +2 lore. 

 Prince John (version: Greediest of All) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: Whenever your opponents discards 1 or more cards, you may draw a card for each card discarded. 

 Queen Of Hearts (version: Quick-Tempered) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: When you play this character, deal 1 damage to chosen damaged opposing character. 

 Ratigan (version: Criminal Mastermind) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Ray (version: Easygoing Firefly) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 The Queen (version: Disguised Peddler) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 0 Text: ability: exert, Choose and discard a character card - Gain lore equal to the discarded character's lore. 

 Tiana (version: True Princess) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 3 Text:  

 Virana (version: Fang Chief) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text:  

 Bibbidi Bobbidi Boo 3 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)
Return chosen character of your to your hand to play another character with the same cost or less for free. 

 Bounce 2 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Return chosen character of yours to your hand to return another chosen character to their player's hand. 

 Hypnotize 3 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Each Opponent chooses and discards a card. Draw a card. 

 Improvise 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Chosen Character gets +1 strength this turn. Draw a card. 

 Pack Tactics 4 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Gain 1 lore for each damaged character opponents have in play. 

 Ring The Bell 3 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Banish chosen damaged character. 

 Ratigan's Marvelous Trap 3 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: Banish this item - Each opponent loses 2 lore. 

 Baloo (version: Fun-Loving Bear) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Boun (version: Precocious Entrepreneur) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Card Soldiers (version: Full Deck) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text:  

 Donald Duck (version: Not Again!) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
 
 Phooey!: This character gets +1 lore for each 1 damage on him. 

 Felicia (version: Always Hungry) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.) 

 Fidget (version: Ratigan's Henchman) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
 

 Honest John (version: Not That Honest) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Easy Street - Whenever you play a Floodborn character, each opponent loses 1 lore. 

 Lady Tremaine (version: Imperious Queen) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Lady Tremaine.)

Power To Rule At Last - When you play this character, each opponent chooses and banishes one of their characters. 

 Lady Tremaine (version: Overbearing Matriarch) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Not For You - When you play this character, each opponent with more lore than you loses 1 lore. 

 Lumiere (version: Hotheaded Candelabra) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 2 Text:  

 Minnie Mouse (version: Stylish Surfer) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Minnie Mouse (version: Wide-Eyed Diver) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named Minnie Mouse.)
Evasive (Only Characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Whenever you play a second action in a turn, this character gets +2 lore this turn. 

 Minnie Mouse (version: Zipping Around) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Mother Gothel (version: Withered And Wicked) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: This character enters play with 3 damage. 

 Mulan (version: Soldier In Training) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Namaari (version: Nemesis) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: exert, Banish this character - Banish chosen character. 

 Queen Of Hearts (version: Impulsive Ruler) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Queen Of Hearts (version: Sensing Weakness) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named Queen of Hearts.)
ability: Whenever one of your characters challenges another character, you may draw a card. 

 Ratigan (version: Very Large Mouse) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character, exert chosen opposing character with 3 strength or less. Choose one of your characters and read them. They can't quest for the rest of this turn. 

 Raya (version: Headstrong) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may ready this character. She can't quest for the rest of this turn. 

 Raya (version: Leader of Heart) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Raya.)
ability: Whenever this character challenges a damaged character, she takes no damage from the challenge. 

 Raya (version: Warrior Of Kumandra) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text:  

 Scar (version: Vicious Cheater) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
ability: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may ready this character. He can't quest for the rest of this turn. 

 Shere Khan (version: Menacing Predator) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your characters challenges another character, gain 1 lore. 

 Tigger (version: One Of A Kind) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action, this character gets +2 strength this turn. 

 Tuk Tuk (version: Wrecking Ball) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.) 

 Go The Distance 2 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Ready chosen damaged character of yours. They can't quest for the rest of this turn. Draw a card. 

 Teeth and Ambitions 2 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Deal 2 damage to chosen character of yours to deal 2 damaged to another chosen character. 

 The Most Diabolical Scheme 3 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)
Banish chosen Villain of your to banish chosen character. 

 What Did You Call Me? 1 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Chosen damaged character gets +3 strength this turn. 

 You Can Fly! 2 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Chosen character gains Evasive until the start of your next turn. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Dinner Bell 4 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: exert, 2  ink - Draw cards equal to the damage on chosen character of yours, then banish them. 

 Peter Pan's Dagger 2 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: You characters with Evasive get +1 strength. 

 Sword In The Stone 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: exert, 2  ink - Chosen character gets +1 strength this turn for each 1 damage on them. 

 Alice (version: Growing Girl) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Good Advice - Your other characters gain Support. (Whenever they quest, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
 What Did I Do? - While this character has 10 strength or more, she gets +4 lore. 

 Basil (version: Great Mouse Detective) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Basil.)
ability: If you used Shift to play this character, you may draw 2 cards when he enters play. 

 Basil (version: Of Baker Street) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Basil (version: Perceptive Investigator) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Caterpillar (version: Calm and Collected) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text:  

 Cogsworth (version: Grandfather Clock) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Cogsworth.)
Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: Your other characters gain Resist +1 (Damage dealt to them is reduced by 1) 

 Cogsworth (version: Talking Clock) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Your characters with Reckless gain "exert - Gain 1 lore." 

 Cruella De Vil (version: Fashionable Cruiser) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Cruella De Vil (version: Perfectly Wretched) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Cruella De Vil.)
ability: Whenever this character quests, chosen opposing character gets -2 strength this turn. 

 Duke Weaselton (version: Small-Time Crook) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Gaston (version: Intellectual Powerhouse) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Gaston.)
ability: When you play this character, look at the top 3 cards of your deck. You may put one into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Grand Pabbie (version: Oldest And Wisest) 7 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: ability: Whenever you remove 1 or more damage from one of your characters, gain 2 lore. 

 Hiram Flaversham (version: Toymaker) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character and whenever he quests, you may banish one of your items to draw 2 cards. 

 James (version: Role Model) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When this character is banished, you may put this card into your inkwell facedown and exerted. 

 Jasmine (version: Heir Of Agrabah) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, remove up to 1 damage from chosen character of yours. 

 Judy Hopps (version: Optimistic Officer) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may banish chosen item. Its player draws a card. 

 Mrs. Judson (version: Housekeeper) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever you play a Floodborn character, you may put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Nick Wilde (version: Wily Fox) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When play this character, you may return an item card name Pawpsicle from your discard to your hand. 

 Noi (version: Orphaned Thief) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: While you have an item in play, this character gains Resist +1 and Ward. (Damage dealt to this character is reduced by 1. Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Owl (version: Logical Lecturer) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Prince Charming (version: Heir To The Throne) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text:  

 Rabbit (version: Reluctant Host) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text:  

 Sisu (version: Divine Water Dragon) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, look at the top 2 cards of your deck. You may put one into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 The Nokk (version: Water Spirit) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Winnie The Pooh (version: Having A Think) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you may put a card from your hand into your inkwell facedown. 

 Falling Down The Rabbit Hole 4 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Each player chooses one of their characters and puts them into their inkwell facedown and excreted. 

 Four Dozen Eggs 4 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free)
Your characters gain Resist +2 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 2.) 

 Launch 3 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Banish chosen item of yours to deal 5 damage to chosen character. 

 Nothing To Hide 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Each Opponent reveals their hand. Draw a card. 

 Fang Crossbow 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: exert, 2  ink - Chosen character get -2 strength this turn.
ability: exert, Banish this item - Banish chosen Dragon character. 

 Gumbo Pot 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: exert - Remove 1 damage each from up to 2 chosen characters. 

 Maurice's Workshop 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: Whenever you play another item, you may pay 1  ink to draw a card. 

 Pawpsicle 1 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: When you play this item, you may draw a card.
ability: Banish this item - Remove up to 2 damage from chosen character. 

 Sardine Can 4 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: Your exerted characters gain Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Beast (version: Forbidding Recluse) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may deal 1 damage to chosen character. 

 Beast (version: Selfless Protector) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever one of your other character would be dealt damage, put that many damage counters on this character instead. 

 Beast (version: Tragic Hero) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Beast.)
ability: At the start of your turn, if this character has no damage, draw a card. Otherwise, he gets +4 strength this turn. 

 Benja (version: Guardian of the Dragon Gem) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may banish chosen item. 

 Chief Bogo (version: Respected Officer) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever you play a Floodborn character, deal 1 damage to each opposing character. 

 Cinderella (version: Knight In Training) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 Cinderella (version: Stouthearted) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 3 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Cinderella.)
 Resist +2 (Damage dealt to this character is reduced by 2.)
 The Singing Sword: Whenever you play a song, this character may challenge ready characters this turn. 

 Donald Duck (version: Deep-Sea Diver) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text:  

 Eli La Bouff (version: Big Daddy) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Goofy (version: Knight for a Day) 9 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 10 Strength (attack, power, combat): 10 quests for 4 Text:  

 Hercules (version: Divine Hero) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Hercules.)\nResist +2 (Damage dealth to this character is reduced by 2.) 

 Hercules (version: Hero In Training) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Jafar (version: Dreadnought) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named Jafar.)\nNow Where Were We?: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may draw a card. 

 Jafar (version: Royal Vizier) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Kronk (version: Junior Chipmunk) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)\nScout Leader: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may deal 2 damage to chosen character. 

 Lawrence (version: Jealous Manservant) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: ability: While this character has no damage, he gets +4 strength. 

 Li Shang (version: Archery Instructor) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, your characters gain Evasive this turn. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Magic Broom (version: Industrial Model) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, chosen character gains Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Namaari (version: Morning Mist) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)\nBlades: This character can challenge ready characters. 

 Pacha (version: Village Leader) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text:  

 Prince Naveen (version: Penniless Royal) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Queen Of Hearts (version: Capricious Monarch) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: ability: Whenever an opposing character is banished, you may ready this character. 

 Robin Hood (version: Capable Fighter) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Skirmish exert - Deal 1 damage to chosen character. 

 The Huntsman (version: Reluctant Enforcer) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 The Prince (version: Never Gives Up) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)\nResist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.) 

 Tiana (version: Celebrating Princess) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Resist +2 (Damage dealt to this character is reduced by 2.)\nWhat You Give Is What You Get: While this character is exerted and you have no cards in your hand, opponents can't play actions. 

 Tiana (version: Diligent Waitress) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Charge! 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Challenger +2 and Resist +2 this turn. (They get +2 strength while challenging. Damage dealt to them is reduced by 2.) 

 Let The Storm Rage On 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)\nDeal 2 damaged to chosen character. Draw a card. 

 Pick A Fight 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Chosen character can challenge ready characters this turn. 

 Strength Of A Raging Fire 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.) Deal damage to chosen character equal to the number of characters you have in play. 

 Last Cannon 1 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: 1  ink, Banish this item - Chosen character gains Challenger +3 this turn. (They get +3 strength while challenging.) 

 Mouse Armor 2 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: Chosen character gains Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Weight Set 3 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: Training - Whenever you play a character with 4 strength or more, you may pay 1  ink to draw a card. 

 Koda (version: Talkative Cub) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: During opponents' turns, you can't lost lore. 

 Nala (version: Mischievous Cub) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text:  

 Prince Naveen (version: Ukulele Player) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Singer 6 (This-character counts as cost6  ink to sing songs.)
 It's Beautiful, No?: When you play this character, you may play a song with cost 6 or
 less for free. 

 Rutt (version: Northern Moose) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you
may add their strength to another chosen character's strength
this turn.) 

 Kenai (version: Big Brother) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability:
 While this character is exerted,
 your characters named Koda can't be challenged. 

 Vanellope von Schweetz (version: Sugar Rush Champ) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Tuke (version: Northern Moose) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Lilo (version: Junior Cake Decorator) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you
may add their strength to another chosen character's
strength this turn.) 

 Vanellope von Schweetz (version: Candy Mechanic) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability:Whenever this
 character quests, chosen opposing character gets
 -1strength until the start of your next turn. 

 Fix-It Felix, Jr. (version: Trusty Builder) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted.
An opposing character who challenges one of
your characters must choose one with Bodyguard
if able.) 

 Gazelle (version: Pop Star) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Singer 5 (This character counts as cost 5 to sing
songs.) 

 Fix-It Felix, Jr. (version: Niceland Steward) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of
 one of your characters named Fix-lt Felix, Jr.)
 Building Together: Your locations get +2 willpower. 

 Kristoff (version: Reindeer Keeper) 9 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted.
 An opposing character who challenges one of your
 characters must choose one with Bodyguard if able.)
 
 Song Of The Herd: For each song card in your
 discard, you pay 1 ink less to play this character. 

 Mirabel Madrigal (version: Family Gatherer) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 5 Text: ability: You can't play this
 character unless you have 5 or more characters in
 play. 

 Minnie Mouse (version: Drum Major) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink  to play this on top of one of
 your characters named Minnie Mouse.)
 Parade Order: When you play this character, if you
 used Shift to play her, you may search your deck for
 a character card and reveal that card to all players.
 Shuffle your deck and put that card on top of it. 

 Daisy Duck (version: Donald's Date) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, each
 opponent reveals the top card of their deck. If it's
 a character card, they may put it into their hand.
 Otherwise, they put it on the bottom of their
 deck. 

 Fix-It Felix, Jr. (version: Delighted Sightseer) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, if
 you have a location in play, draw a card. 

 Moana (version: Determined Explorer) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Vanellope von Schweetz (version: Sugar Rush Princess) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 2 (You may pay 2 ink to play this on top of one of
your characters named Vanellope von Schweetz.)
ability: Whenever you play another
Princess character, all opposing characters get -1strength
until the start of your next turn. 

 Alan-a-Dale (version: Rockin' Rooster) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever you play a song, gain 1 lore. 

 Wreck-It Ralph (version: Admiral Underpants) 7 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: ability: When you play 
 this character, return a character card from your
 discard to your hand. If that card is a Princess
 character card, gain 2 lore. 

 Maid Marian (version: Lady of the Lists) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: When you play this
character, chosen opposing character gets -5 strength
until the start of your next turn. 

 Sven (version: Reindeer Steed) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character,
 you may ready chosen character. They can't quest
 or challenge for the rest of this turn. 

 Minnie Mouse (version: Compassionate Friend) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests,
you may remove up to 2 damage from chosen
character. 

 Try Everything 4 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 4 or more can exert to sing this song for
free.)
Remove up to 3 damage from chosen character and ready
them. They can't quest or challenge for the rest of this turn. 

 Healing Touch 3 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Remove up to 4 damage from chosen character.
Draw a card. 

 Revive 5 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Play a character with cost 5 or less from your
discard for free. 

 Blast From Your Past 6 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 6 or more can exert to sing this
song for free.)
Name a card. Return all character cards with that
name from your discard to your hand. 

 Invited to the Ball 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Reveal the top 2 cards of your deck. Put revealed
character cards into your hand. Put the rest on the
bottom of your deck in any order. 

 Healing Decanter 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: exert - Remove up to 2 damage
from chosen character. 

 Queen's Sensor Core 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: At the start of your turn, if you have a
Princess or Queen character in play, gain 1 lore.
ability: exert, 2 ink - Reveal the top card of your deck.
If it's a Princess or Queen character card, you may put it into
your hand. Otherwise, put it on the top of your deck.
 

 Amber Chromicon 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: exert - Remove up to 1 damage from each
of your characters. 

 Rapunzel's Tower (version: Secluded Prison) 2 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: ability: Characters get +3willpower while here. 

 Pride Lands (version: Jungle Oasis) 3 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: ability: While you have 3 or more characters here, you may
banish this location to play a character from your discard for free. 

 Maleficent (version: Formidable Queen) 8 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 2 Text: Shift 6 (You may pay 6 ink to play this on top of one of
your characters named Maleficent.)
ability: When you play this character,
for each of your characters named Maleficent in play,
return a chosen opposing character, item, or location
with cost 3 or less to their player's hand. 

 The Nokk (version: Mythical Spirit) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: ability: When you play this character,
you may move up to 2 damage counters from
chosen character to chosen opposing character. 

 Cogsworth (version: Illuminary Watchman) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character,
chosen character gains Rush this turn. (They can
challenge the turn they're played.) 

 Merlin (version: Turtle) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this
character and when he leaves play, look at the
top 2 cards of your deck. Put one on the top of
your deck and the other on the bottom. 

 Archimedes (version: Exasperated Owl) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can
challenge this character.) 

 Bruni (version: Fire Salamander) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can
challenge this character.)
ability: When this character is banished,
you may draw a card. 

 Earth Giant (version: Living Mountain) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: When you play this character, each
opponent draws a card. 

 Gale (version: Wind Spirit) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: When this character is
banished in a challenge, return this card to your
hand. 

 White Rabbit (version: Royal Herald) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Madam Mim (version: Elephant) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play this character, banish
her or return another chosen character of yours to your
hand.
ability: At the start of your turn, you may move
up to 2 damage counters from this character to chosen
opposing character. 

 Luisa Madrigal (version: Entertaining Muscle) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text:  

 Anna (version: Mystical Majesty) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of
one of your characters named Anna.)
ability: When you play this
character, exert all opposing characters. 

 Archimedes (version: Electrified Owl) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your
characters named Archimedes.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this
character.)
Challenger +3 (While challenging, this character gets +3strength.) 

 Elsa (version: The Fifth Spirit) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this
character.)
ability: When you play this character, exert chosen
opposing character. 

 Genie (version: Main Attraction) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: ability: While this character is
exerted, opposing characters can't ready at the
start of their turn. 

 Olaf (version: Happy Passenger) 9 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 3 Text: ability: For each exerted character
opponents have in play, you pay 1 ink less to
play this character.
Evasive (Only characters with Evasive can
challenge this character.) 

 Maleficent (version: Vexed Partygoer) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: ability: Whenever this
character quests, you may choose and discard a
card to return chosen character, item, or location
with cost 3 or less to their player's hand. 

 Monstro (version: Whale of a Whale) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text:  

 Magica De Spell (version: Cruel Sorceress) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: During opponents' turns,
if an effect would cause you to discard one or
more cards from your hand, you don't discard. 

 Maleficent (version: Vengeful Sorceress) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Rafiki (version: Shaman Duelist) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Rush (This character con challenge the turn
they're played.)
ability: When you play this character,
he gains Challenger +4 this turn. (They get +4
while challenging.) 

 Anna (version: Eager Acolyte) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character,
each opponent chooses and exerts one of their
ready characters. 

 King of Hearts (version: Monarch of Wonderland) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: exert - Chosen exerted
character can't ready at the start of their next
turn. 

 Camilo Madrigal (version: Family Copycat) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Whenever this character quests, you
may gain lore equal to the lore of chosen other
character of yours. Return that character to your
hand. 

 Hypnotic Strength 2 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Draw a card. Chosen character gains Challenger +2
this turn. (They get +2strength  while challenging.) 

 Finders Keepers 5 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Draw 3 cards. 

 We Know The Way 3 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for
free.)
Shuffle chosen card from your discard into your deck.
Reveal the top card of your deck. If it has the same name
as the chosen card, you may play the revealed card for free.
Otherwise, put it into your hand. 

 Gathering Knowledge And Wisdom 2 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Gain 2 lore. 

 Magical Aid 3 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Challenger +3 and "When this
character is banished in a challenge, return this card to
your hand" this turn. (They get +3strength while challenging.) 

 Retrosphere 1 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: 2 ink, Banish this item - Return
chosen character, item, or location with cost 3 or less
to their player's hand. 

 Half Hexwell Crown 6 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: exert, 2 ink - Draw a card.
ability: exert, 2 ink, Discard a card - Exert
chosen character. 

 Amethyst Chromicon 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: exert - Each player may draw a card. 

 Elsa's Ice Palace (version: Place of Solitude) 3 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: ability: When you play this location, choose an exerted
character. While this location is in play, that character can't ready at the
start of their turn. 

 The Library (version: A Gift for Belle) 3 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: ability: Whenever a character is banished while here, you may
draw a card. 

 Robin Hood (version: Timely Contestant) 9 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 4 Text: ability: For each 1 damage on opposing characters, you pay 1 ink less to play this character.
Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Shenzi (version: Scar's Accomplice) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: While challenging a damaged character, this character gets +2strength. 

 Little John (version: Camp Cook) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text:  

 Zazu (version: Advisor to Mufasa) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can
challenge this character.) 

 Ulf (version: Mime) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: ability: This character can't exert to sing songs. 

 Ed (version: Laughing Hyena) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may deal 2 damage to chosen damaged character. 

 Flora (version: Good Fairy) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: While being challenged, this character gets +2strength. 

 Merryweather (version: Good Fairy) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you
may pay 1 ink to give chosen character +2 strength this
turn. 

 Robin Hood (version: Archery Contestant) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, if an
opponent has a damaged character in play, gain 1
lore. 

 Fauna (version: Good Fairy) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Iago (version: Fake Flamingo) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can
challenge this character.)
ability: Whenever this character quests,
you pay 2 ink less for the next action you play this
turn. 

 Banzai (version: Gluttonous Predator) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Ed (version: Hysterical Partygoer) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Damaged characters can't
challenge this character. 

 Scroop (version: Odious Mutineer) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can
challenge this character.)
ability: When you play this character, you may pay 3 ink to banish chosen
damaged character. 

 Prince Phillip (version: Swordsman of the Realm) 7 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: ability: When you play this character,
banish chosen opposing Dragon character.
ability: Whenever he challenges
a damaged character, ready this character after the
challenge. 

 Clarabelle (version: Light on Her Hooves) 7 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one
of your characters named Clarabelle.)
ability: At the end of your turn, if chosen
opponent has more cards in their hand than you, you
may draw cards until you have the same number. 

 Anna (version: Diplomatic Queen) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: When you play this character,
ability:
 Each opponent chooses and discards a card.
 Chosen character gets +2strength this turn.
 Banish chosen damaged character. 

 Clarabelle (version: Clumsy Guest) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character,
you may pay 2 ink  to banish chosen item. 

 Banzai (version: Taunting Hyena) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this
character, you may exert chosen damaged
character. 

 Robin Hood (version: Sneaky Sleuth) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of
one of your characters named Robin Hood.)
ability: This character gets +1lore for each
opposing damaged character in play. 

 Mother Gothel (version: Conceited Manipulator) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this
character, you may pay 3 ink to return chosen
character to their player's hand. 

 Clarabelle (version: Contented Wallflower) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character,
if an opponent has more cards in their hand than
you, you may draw a card. 

 Shenzi (version: Head Hyena) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: This character gets +1strength
for each other Hyena character you have in play.
ability: Whenever one of your
Hyena characters challenges a damaged character,
gain 2 lore. 

 Mother Gothel (version: Unwavering Schemer) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of
one of your characters named Mother Gothel.)
ability: When you play this
character, each opponent chooses one of their
characters and returns that card to their hand. 

 Scar (version: Vengeful Lion) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character
except to challenge.)
ability: Whenever one of your
characters challenges a damaged character, you
may draw a card. 

 Hypnotic Deduction 2 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Draw 3 cards, then put 2 cards from your hand on the
top of your deck in any order. 

 Night Howler Rage 3 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Draw a card. Chosen character gains Reckless during their
next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 You're Welcome 4 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 4 or more can exert to sing this
song for free.)
Shuffle chosen character, item, or location into their
player's deck. That player draws 2 cards. 

 Remember Who You Are 4 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: If chosen opponent has more cards in their hand than
you, draw cards until you have the same number. 

 Prince John's Mirror 3 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: If you have a character named Prince
John in play, you pay 1 ink less to play this item.
ability: At the end of each opponent's
turn, if they have more than 3 cards in their hand, they
discard until they have 3 cards in their hand. 

 Obscurosphere 1 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: 2 ink, Banish this item - Your
characters gain Ward until the start of your next turn.
(Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Emerald Chromicon 3 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: ability: During opponents' turns, whenever
one of your characters is banished, you may return
chosen character to their player's hand. 

 Sherwood Forest (version: Outlaw Hideaway) 2 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: ability: Your characters named Robin Hood may move here for free.
ability: Characters gain Ward and "exert, 1 ink - Deal 2 damage to chosen
damaged character" while here. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Tropical Rainforest (version: Jaguar Lair) 3 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: ability: Opposing damaged characters gain Reckless. (They can't
quest and must challenge if able.) 

 Taffyta Muttonfudge (version: Ruthless Rival) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Wreck-It Ralph (version: Demolition Dude) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever you ready this character, gain 1 lore for each 1 damage on him. 

 Maximus (version: Team Champion) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: At the end of your turn, if you have any characters in play with 5strength or more, gain 2 lore. If you have any in play with 10strength or more, gain 5 lore instead. 

 Turbo (version: Royal Hack) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
ability: This character also counts as being named King Candy for Shift. 

 Donald Duck (version: Pie Slinger) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Donald Duck.)
 Humble Pie: When you play this character, if you used Shift to play him, each opponent loses 2 lore.
 Raging Duck: While an opponent has 10 or more lore, this character gets +6strength 

 Rancis Fluggerbutter (version: Chocolate Charger) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Scar (version: Betrayer) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Long Live the King - When you play this character, you may banish chosen character named Mufasa. 

 Snowanna Rainbeau 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Daisy Duck (version: Spotless Food-Fighter) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Mickey Mouse (version: Enthusiastic Dancer) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: While you have a character named Minnie Mouse in play, this character gets +2strength. 

 Ratigan (version: Raging Rat) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: While this character has damage, he gets +2strength. 

 Taffyta Muttonfudge (version: Crowd Favorite) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, if you have a location in play, each opponent loses 1 lore. 

 Denahi (version: Avenging Brother) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 2 Text:  

 Pete (version: Steamboat Rival) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: ability: When you play this character, if you have another character named Pete in play, you may banish chosen opposing character. 

 Taffyta Muttonfudge (version: Sour Speedster) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Shift 2 (You may pay 2 ink to play this on top of one of your characters named Taffyta Muttonfudge.)
ability: Once per turn, when this character moves to a location, gain 2 lore. 

 Robin Hood (version: Sharpshooter) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, look at the top 4 cards of your deck. You my reveal an action card with cost 6 or less and play it for free. Put the rest in your discard. 

 Gaston (version: Pure Paragon) 9 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 10 quests for 2 Text: ability: For each damaged character you have in play, you pay 2 ink less to play this character.
Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Pete (version: Pastry Chomper) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Arthur (version: Novice Sparrow) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.) 

 Donald Duck (version: Daisy's Date) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever this character challenges another character, each opponent loses 1 lore. 

 Ratigan (version: Party Crasher) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 3 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Ratigan.)
 Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
 Delightfully Wicked: Your damaged characters get +2strength. 

 Vanellope Von Schweetz (version: Random Roster Racer) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
ability: When you play this character, she gains Evasive until the start of your next turn. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Simba (version: Adventurous Successor) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, chosen character gets +2strength this turn. 

 Minnie Mouse (version: Dazzling Dancer) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever this character or one of your characters named Mickey Mouse challenges another character, gain 1 lore. 

 Break Free 1 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Deal 1 damage to chosen character of yours. They gain Rush and get +1strength this turn. (They can challenge the turn they're played.) 

 Evil Comes Prepared 2 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Ready chosen character of yours. They can't quest for the rest of this turn. If a Villain character is chosen, gain 1 lore. 

 Don't Let the Frostbite Bite 7 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 7 or more can exert to sing this song for free.)
 
 Ready all your characters. They can't quest for the rest of this turn. 

 Glimmer VS Glimmer 3 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Banish chosen character of yours to banish chosen character. 

 Who's With Me? 3 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Your characters get +2strength this turn.
Whenever one of your characters with Reckless challenges another character this turn, gain 2 lore. 

 Potion of Might 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: 1 ink, Banish this item - Chosen character gets +3strength this turn. If a Villain character is chosen, they get +4strength instead. 

 The Sword Released 3 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: At the start of your turn, if you have a character in play with more strength than each opposing character in play, each opponent loses 1 lore and you gain lore equal to the lore lost. 

 Ruby Chromicon 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: exert - Chosen character gets +1strength this turn. 

 Sugar Rush Speedway (version: Starting Line) 1 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 0 gains 0 lore a turn Text: ability: Once per turn, you may exert chosen character here and deal them 1 damage to move them to another location for free. 

 Ratigan's Party (version: Seedy Back Room) 2 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: ability: While you have a damaged character here, this location gets +2lore. 

 King Candy (version: Sovereign of Sugar) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Chaca (version: Impressive Daughter) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text:  

 The Queen (version: Cruelest of All) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Scrooge McDuck (version: Afficionado of Antiquities) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text:  

 Prince John (version: Opportunistic Briber) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an item, this character gets +2strength this turn. 

 Merlin (version: Back from Bermuda) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Your characters named Arthur gain Resist +1 

 Pacha (version: Emperor's Guide) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: ability: At the start of your turn, if you have an item in play, gain 1 lore.
ability: At the start of your turn, if you have a location in play, gain 1 lore. 

 The Queen (version: Fairest of All) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named The Queen.)
Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: For each other character named The Queen you have in play, this character gets +1lore. 

 Sheriff of Nottingham (version: Bushel Britches) 9 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 4 Text: ability: For each item you have in play, you pay 1 ink less to play this character.
Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Chicha (version: Dedicated Mother) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: During your turn, when you put a card into your inkwell, if it's the second card you've put into your inkwell this turn, you may draw a card. 

 Prince John (version: Gold Lover) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: exert - Play an item from your hand or discard with cost 5 or less for free, exerted. 

 The Queen (version: Crown of the Council) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: When you play this character, look at the top 3 cards of your deck. You may reveal any number of character cards named The Queen and put them into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Kuzco (version: Selfish Emperor) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may put chosen item or location into its player's inkwell facedown and exerted.
ability: 4 ink - Your other characters gain Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Mufasa (version: Ruler of Pride Rock) 8 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 4 Text: ability: When you play this character, Exert all cards in your inkwell, then return 2 cards at random from your inkwell to your hand.
ability: Whenever this character quests, ready all cards in your inkwell. 

 Ludwig Von Drake (version: Self-Proclaimed Genius) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text:  

 Minnie Mouse (version: Quick-Thinking Inventor) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Cake Catapult - When you play this character, chosen character gets -2strength this turn. 

 Basil (version: Practiced Detective) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 King Candy (version: Sweet Abomination) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named King Candy.)
ability: When you play this character, you may draw 2 cards, then put a card from your hand on the bottom of your deck. 

 Donald Duck (version: Focused Flatfoot) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character, you may put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Tanana (version: Wise Woman) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may remove up to 1 damage from chosen character or location. 

 Tipo (version: Growing Son) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may put a card from your hand into your inkwell facedown and exerted. 

 Belle (version: Of the Ball) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: When you play this character, your other characters gain Ward until the start of your next turn. 

 Merlin (version: Intellectual Visionary) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Merlin.)
ability: When you play this character, if you used Shift to play him, you may search your deck for any card, put that card into your hand, then shuffle your deck. 

 Vision of the Future 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Look at the top 5 cards of your deck. Put one into your hand and the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Royal Tantrum 4 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Banish any number of your items, then draw a card for each item banished this way. 

 Ever as Before 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Remove up to 2 damage from any number of chosen characters. 

 Hide Away 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Put chosen item or location into its player's inkwell facedown and exerted. 

 All Funned Out 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Put chosen character of yours into your inkwell facedown and exerted. 

 Medal of Heroes 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: exert, 2 ink, Banish this item - Chosen character of yours gets +2lore this turn. 

 Basil's Magnifying Glass 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: exert, 2 ink - Look at the top 3 cards of your deck. You may reveal an item card and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Merlin's Carpetbag 5 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: exert, 1 ink - Return an item card from your discard to your hand. 

 Sapphire Chromicon 4 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: This item enters play exerted.
ability: exert, 2 ink, Banish one of your items - Gain 2 lore. 

 The Great Illuminary (version: Radiant Ballroom) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: ability: Characters with Support get +1lore and +2willpower while here. 

 Merlin's Cottage 1 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: ability: Each player plays with the top card of their deck face up. 

 Stitch (version: Team Underdog) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may deal 2 damage to chosen character. 

 Jafar (version: Tyrannical Hypnotist) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Challenger +7 (While challenging, this character gets +7strength.)
ability: Opposing characters with cost 4 or less can't challenge. 

 Simba (version: Lost Prince) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may draw a card. 

 Rudy (version: Groove Disrupter) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Royal Guard (version: Bovine Protector) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Mickey Mouse (version: Food Fight Defender) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.) 

 Sleepy (version: Sluggish Knight) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Kronk (version: Unlicensed Investigator) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Challenger +1 (While challenging, this character gets +1strength.) 

 Heihei (version: Protective Rooster) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Sneezy (version: Noisy Knight) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play this character, chosen knight character gains Challenger +2 this turn. (They get +2strength when challenging.) 

 Dopey (version: Knight Apprentice) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: When you play this character, if you have another Knight character in play, you may deal 1 damage to chosen character or location. 

 Namaari (version: Resolute Daughter) 9 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 3 Text: ability: For each opposing character banished in a challenge this turn, you pay 2 ink less to play this character.
Resist +3 (Damage dealt to this character is reduced by 3.) 

 Snow White (version: Fair-haired) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: ability: This character gains Resist +1 for each other Knight character you have in play. (Damage dealt to this character is reduced by 1 for each other Knight.) 

 Yzma (version: Unjustly Treated) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: During your turn, whenever one of your characters banishes a character in a challenge, you may deal 1 damage to chosen character. 

 Kronk (version: Head of Security) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Kronk.)
ability: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may play a character with cost 5 or less for free. 

 Grumpy (version: Skeptical Knight) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: While one of your Knight characters is at a location, that character gains Resist +2. (Damage dealt to them is reduced by 2.)
ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Pete (version: Wrestling Champ) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: exert - Reveal the top card of your deck. If it's a character card named Pete, you may play it for free. 

 Sir Ector (version: Castle Lord) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 10 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 3 Text:  

 Bashful (version: Adoring Knight) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: While you have a character named Snow White in play, this character gains Bodyguard. (An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Arthur (version: Wart) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Happy (version: Lively Knight) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Simba (version: Son of Mufasa) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Simba.)
ability: When you play this character, you may banish chosen item or location. 

 Doc (version: Bold Knight) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, you may discard your hand to draw 2 cards. 

 Arthur (version: King Victorius) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Arthur.)
 Knighted by the King: When you play this character, chosen character gains Challenger +2 and Resist +2 and can challenge ready characters this turn. (They get +2strength while challenging. Damage dealt to them is reduced by 2.) 

 Pete (version: Games Referee) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play this character, opponents can't play actions until the start of your next turn. 

 Tug-Of-War 5 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: ability:
- Deal 1 damage to each opposing character without Evasive.
- Deal 3 damage to each opposing character with Evasive. 

 When Will My Life Begin? 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)
Chosen character can't challenge during their next turn. Draw a card. 

 Duck For Cover! 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Resist +1 and Evasive this turn. (Damage dealt to them is reduced by 1. They can challenge characters with Evasive.) 

 Food Fight! 1 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Your characters gain "exert, 1 ink - Deal 1 damage to chosen character" this turn. 

 Shield of Arendelle 1 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: Banish this item - Chosen character gains Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Plate Armor 4 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: exert - Chosen character gains Resist +2 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 2.) 

 Steel Chromicon 6 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: exert - Deal 1 damage to chosen character. 

 Bad-Anon (version: Villain Support Center) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: ability: Villain characters gain "exert, 3 ink - Play a character with the same name as this character for free" while here. 

 Seven Dwarfs' Mine 2 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: ability: During your turn, the first time you move a character here, you may deal 1 damage to chosen character. If the moved character is a Knight, deal 2 damage instead. 

 Ariel (version: On Human Legs) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Voiceless - This character can't exert to sing songs. 

 Ariel (version: Spectacular Singer) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Singer 5 (This character counts as cost 5 to sing songs.) 

Musical Debut - When you play this character, look at the top 4 cards of your deck. You may reveal a song card and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Cinderella (version: Gentle and Kind) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Singer 5 (This character counts as cost 5 to sing songs.) 

A Wonderful Dream - exert - Remove up to 3 damage from chosen Princess character. 

 Goofy (version: Musketeer) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)

And Two For Tea! - When you play this character, you may remove up to 2 damage from each of your Musketeer characters. 

 Hades (version: King of Olympus) 8 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text: Shift 6 (You may pay 6  ink to play this on top of one of your characters named Hades.) 

Sinister Plot - This character gets +1 lore for each other Villain character you have in play. 

 Hades (version: Lord of the Underworld) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Well of Souls - When you play this character, return a character card from your discard to your hand. 

 HeiHei (version: Boat Snack) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Lefou (version: Bumbler) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Loyal - If you have a character named Gaston in play, you pay 1  ink less to play this character. 

 Lilo (version: Making a Wish) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text:  

 Maximus (version: Palace Horse) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)

Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Maximus (version: Relentless Pursuer) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Horse Kick - When you play this character, chosen character gets -2 strength this turn. 

 Mickey Mouse (version: True Friend) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Minnie Mouse (version: Beloved Princess) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Moana (version: Of Motunui) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 3 Text: We Can Fix It - Whenever this character quests, you may ready your other Princess Characters. They can't quest for the rest of this turn. 

 Mr. Smee (version: Loyal First Mate) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Prince Phillip (version: Dragonslayer) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Heroism - When this character challenges and is banished, you may banish the challenged character. 

 Pumbaa (version: Friendly Warthog) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Rapunzel (version: Gifted with Healing) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Gleam and Glow - When you play this character, remove up to 3 damage from one of your characters. Draw a card for each 1 damage removed this way. 

 Sebastian (version: Court Composer) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Singer 4 (This character counts as cost 4 to sing songs.) 

 Simba (version: Protective Cub) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Stitch (version: Carefree Surfer) 7 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Ohana - When you play this character, if you have 2 or more other characters in play, you may draw 2 cards. 

 Stitch (version: New Dog) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Stitch (version: Rock Star) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Stitch.) 

Adoring Fans - Whenever you play a character with cost 2 or less, you may exert them to draw a card. 

 Timon (version: Grub Rustler) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Tastes Like Chicken - When you play this character, you may remove up to 1 damage from chosen character. 

 Be Our Guest 2 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.) 

Look at the top 4 cards of your deck. You may reveal a character card and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Control Your Temper! 1 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Chosen character gets -2 strength this turn. 

 Hakuna Matata 4 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 4 or more can exert to sing this song for free.)

Remove up to 3 damage from each of your characters. 

 Healing Glow 1 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Remove up to 2 damage from chosen character. 

 Just In Time 3 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: You may play a character with cost 5 or less for free. 

 Part of Your World 3 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)

Return a character card from your discard to your hand. 

 You Have Forgotten Me 4 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: Each opponent chooses and discards 2 cards. 

 Dinglehopper 1 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: exert - Remove up to 1 damage from chosen character. 

 Lantern 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: Birthday Lights - exert - You play 1  ink less for the next character you play this turn. 

 Ursula's Shell Necklace 3 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: Now, Sing! - Whenever you play a song, you may pay 1  ink to draw a card. 

 Anna (version: Heir to Arendelle) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Loving Heart - When you play this character, if you have a character named Elsa in play, choose an opposing character. The chosen character doesn't ready at the start of their next turn. 

 Archimedes (version: Highly Educated Owl) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Dr. Facilier (version: Agent Provocateur) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Dr. Facilier.) 

Into The Shadows - Whenever one of your other characters is banished in a challenge, you may return that card to your hand. 

 Dr. Facilier (version: Charlatan) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Challenger +2 (When challenging, this character get +2 strength.)  

 Dr. Facilier (version: Remarkable Gentleman) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Dreams Made Real - Whenever you play a song, you may look at the top 2 cards of your deck. Put one on the top of your deck and the other on the bottom. 

 Elsa (version: Queen Regent) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Elsa (version: Snow Queen) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Freeze -exert - Exert chosen opposing character. 

 Elsa (version: Spirit of Winter) 8 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: Shift 6 (You may pay 6  ink to play this on top of one of your characters named Elsa.) 

Deep Freeze - When you play this character, exert up to 2 chosen characters. They can't ready at the start of their next turn. 

 Flotsam (version: Ursula's Spy) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

Dexterous Lunge - Your characters named Jetsam gain Rush. 

 Jafar (version: Keeper of Secrets) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Hidden Wonders - This character gets +1 strength for each card in your hand. 

 Jafar (version: Wicked Sorcerer) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Challenger +3 (When challenging, this character gets +3 strength.)  

 Jetsam (version: Ursula's Spy) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

Sinister Slither - Your characters named Flotsam gain Evasive. 

 Magic Broom (version: Bucket Brigade) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Sweep - When you play this character, you may shuffle a card from any discard into its player's deck. 

 Maleficent (version: Biding Her Time) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text:  

 Maleficent (version: Sorceress) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Cast My Spell! - When you play this character, you may draw a card. 

 Marshmallow (version: Persistent Guardian) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: Durable - When this character is banished in a challenge, you may return this card to your hand. 

 Mickey Mouse (version: Wayward Sorcerer) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Animate Broom - You pay 1  ink less to play Broom characters.

Ceaseless Worker - Whenever one of your Broom characters is banished in a challenge, you may return that card to your hand. 

 Olaf (version: Friendly Snowman) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Pascal (version: Rapunzel's Companion) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Camouflage -  While you have another character in play, this character gains Evasive. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Rafiki (version: Mysterious Sage) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)  

 Sven (version: Official Ice Deliverer) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text:  

 The Queen (version: Wicked and Vain) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: I Summon Thee - exert - Draw a card. 

 The Wardrobe (version: Belle's Confidant) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Tinker Bell (version: Peter Pan's Ally) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 
 
 Loyal and Devoted - Your characters named Peter Pan gain Challenger +1. 

 Ursula (version: Power Hungry) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 3 Text: It's Too Easy! - When you play this character, each opponent loses 1 lore. You may draw a card for each 1 lore lost this way. 

 Yzma (version: Alchemist) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: You're Excused - Whenever this character quests, look at the top card of your deck. Put it on either the top or the bottom of your deck 

 Zeus (version: God of Lightning) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

Challenger +4 (While challenging, this character get +4 strength.)  

 Befuddle 1 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Return a character or item with cost 2 or less to their player's hand. 

 Freeze 2 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Exert chosen opposing character. 

 Friends On The Other Side 3 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)

Draw 2 Cards 

 Reflection 1 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 1 or more can exert to sing this song for free.)

Look at the top 3 cards of your deck. Put them back on the top of your deck in any order. 

 Magic Mirror 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: Speak! - exert, 4  ink - Draw a card. 

 Ursula's Cauldron 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: Peer Into The Depths - exert - Look at the top 2 cards of your deck. Put one on the top of your deck and the other on the bottom. 

 White Rabbit's Pocket Watch 3 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: I'm Late! - exert, 1 ink - Chosen character gains Rush this turn. (They can challenge the turn they're played.) 

 Aladdin (version: Prince Ali) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)  

 Beast (version: Wolfsbane) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

Roar - When you play this character, exert all opposing damaged characters. 

 Cheshire Cat (version: Not All There) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Lose Something? - When this character is challenged and banished, banish the challenging character. 

 Cruella De Vil (version: Miserable as Usual) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: You'll Be Sorry! - When this character is challenged and banished, you may return chosen character to their player's hand. 

 Duke Of Weselton (version: Opportunistic Official) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Flynn Rider (version: Charming Rogue) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Here Comes The Smolder - Whenever this character is challenged, the challenging player chooses and discards a card. 

 Genie (version: On the Job) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

Disappear - When you play this character, you may return chosen character to their player's hand. 

 Genie (version: Powers Unleashed) 8 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Shift 6 (You may pay 6  ink to play this on top of one of your characters named Genie.) 

Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

Phenomenal Cosmic Power! - Whenever this character quests, you may play an action with cost 5 or less for free. 

 Genie (version: The Ever Impressive) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Hans (version: Scheming Prince) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text:  

 Horace (version: No-Good Scoundrel) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Iago (version: Loud-Mouthed Parrot) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: You Got A Problem? - exert - Chosen character gains Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Jasper (version: Common Crook) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Puppynapping - Whenever this character quests, chosen opposing character can't quest during their next turn. 

 John Silver (version: Alien Pirate) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Pick Your Fights - When you play this character and whenever he quests, chosen opposing character gains Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Jumba Jookiba (version: Renegade Scientist) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text:  

 Kuzco (version: Temperamental Emperor) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 3 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

No Touchy! - When this character is challenged and banished, you may banish the challenging character. 

 Lady Tremaine (version: Wicked Stepmother) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Do It Again! - When you play this character, you may return an action card from your discard to your hand. 

 Mad Hatter (version: Gracious Host) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 3 Text: Tea Party - Whenever this character is challenged, you may draw a card. 

 Megara (version: Pulling the Strings) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Wonder Boy - When you play this character, chosen character gets +2 strength this turn. 

 Mickey Mouse (version: Artful Rogue) 7 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Mickey Mouse.) 

Misdirection - Whenever you play an action, chosen opposing character can't quest during their next turn. 

 Mickey Mouse (version: Steamboat Pilot) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Mother Gothel (version: Selfish Manipulator) 6 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Skip The Drama, Stay With Mama - While this character is exerted, opposing characters can't quest. 

 Peter Pan (version: Never Landing) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)  

 Tamatoa (version: Drab Little Crab) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Tinker Bell (version: Most Helpful) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

Pixie Dust - When you play this character, chosen character gains Evasive this turn. 

 Do It Again! 3 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Return an action card from your discard to your hand. 

 Mother Knows Best 3 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)

Return chosen character to their player's hand. 

 Stampede 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Deal 2 damage to chosen damaged character. 

 Steal From The Rich 5 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Whenever one of your characters quests this turn, each opponent loses 1 lore. 

 Sudden Chill 2 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)

Each opponent chooses and discards a card. 

 The Beast Is Mine! 3 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Vicious Betrayal 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Chosen character gets +2 strength this turn. If a villain character is chosen, they get +3 strength instead. 

 Dr. Facilier's Cards 2 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: The Cards Will Tell - exert - You pay 1  ink less for the next action you play this turn. 

 Stolen Scimitar 2 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: Slash - exert - Chosen character gets +1 strength this turn. If a character named Aladdin is chosen, he get +2 strength instead. 

 Abu (version: Mischievous Monkey) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Aladdin (version: Heroic Outlaw) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5  ink to play this on top of one of your characters named Aladdin.) 
 
 Daring Exploit - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you gain 2 lore and each opponent loses 2 lore. 

 Aladdin (version: Street Rat) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Improvise - When you play this character, each opponent loses 1 lore. 

 Captain (version: Colonel's Lieutenant) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text:  

 Captain Hook (version: Ruthless Pirate) 7 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

You Coward! - While this character is exerted, opposing characters with Evasive gain Reckless. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Donald Duck (version: Boisterous Fowl) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Elsa (version: Ice Surfer) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: That's No Blizzard! - Whenever you play a character named Anna, ready this character. This character can't quest for the rest of this turn. 

 Gaston (version: Arrogant Hunter) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.)  

 Goofy (version: Daredevil) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Lefou (version: Instigator) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Fan The Flames - When you play this character, ready chosen character. They can't quest for the rest of this turn. 

 Maleficent (version: Monstrous Dragon) 9 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 2 Text: Dragon Fire - When you play this character, you may banish chosen character. 

 Maui (version: Hero to All) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 0 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.)  

 Mickey Mouse (version: Brave Little Tailor) 8 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 4 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Minnie Mouse (version: Always Classy) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Moana (version: Chosen by the Ocean) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: This Is Not Who You Are - When you play this character, you may banish chosen character named Te Ka. 

 Mulan (version: Imperial Soldier) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Lead By Example - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, your other characters get +1 lore this turn. 

 Peter Pan (version: Fearless Fighter) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)  

 Pongo (version: Ol' Rascal) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)  

 Rapunzel (version: Letting Down Her Hair) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Tangle - When you play this character, each opponent loses 1 lore. 

 Scar (version: Fiery Usurper) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text:  

 Scar (version: Shameless Firebrand) 8 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 1 Text: Shift 6 (You may pay 6  ink to play this on top of one of your characters named Scar.) 

Rousing Speech - When you play this character, ready your characters with cost 3 or less. They can't quest for the rest of this turn. 

 Sergeant Tibbs (version: Courageous Cat) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Stitch (version: Abomination) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text:  

 Te Ka (version: The Burning One) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 8 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.)  

 Tigger (version: Wonderful Thing) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)  

 Be Prepared 7 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 7 or more can exert to sing this song for free.)

Banish all Characters. 

 Cut To The Chase 2 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Rush this turn. (They can challenge the turn they're played.) 

 Dragon Fire 5 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Banish chosen character 

 Fan The Flames 1 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Ready chosen character. They can't quest for the rest of this turn. 

 He's Got A Sword! 1 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Chosen Character gets +2 strength this turn. 

 Tangle 2 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Each opponent loses 1 lore. 

 Poisoned Apple 3 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: Take A Bite . . . - 1  ink, Banish this item - Exert chosen character. If a princess character is chosen, banish her instead. 

 Shield Of Virtue 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: Fireproof - exert, 3  ink - Ready chosen character. They can't quest for the rest of this turn. 

 Sword Of Truth 4 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: Final Enchantment - Banish this item - Banish chosen villain character. 

 Ariel (version: Whoseit Collector) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Look At This Stuff - Whenever you play an item, you may ready this character. 

 Aurora (version: Briar Rose) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Disarming Beauty - When you play this character, chosen character gets -2 strength this turn. 

 Aurora (version: Dreaming Guardian) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Aurora.) 
 
 Protective Embrace - Your other characters gain Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Aurora (version: Regal Princess) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Belle (version: Inventive Engineer) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Tinker - Whenever this character quests, you pay 1  ink less for the next item you play this turn. 

 Belle (version: Strange but special) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Read A Book - During your turn, you may put an additional card from your hand into your inkwell facedown.

My Favorite Part! - While you have 10 or more cards in your inkwell, this character gets +4 lore. 

 Chief Tui (version: Respected Leader) 7 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen characters strength this turn.)  

 Donald Duck (version: Strutting His Stuff) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)  

 Flounder (version: Voice Of Reason) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Gramma Tala (version: Storyteller) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: I Will Be With You - When this character is banished, you may put this card into your inkwell facedown and exerted. 

 Hades (version: Infernal Schemer) 7 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Is There A Downside To This? - When you play this character, you may put chosen opposing character into their player's inkwell facedown. 

 Jasmine (version: Disguised) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Jasmine (version: Queen Of Agrabah) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Jasmine.) 

Caretaker - When you play this character and whenever she quests, you may remove up to 2 damage from each of your characters. 

 Maleficent (version: Sinister Visitor) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Maleficent (version: Uninvited) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text:  

 Maurice (version: World-Famous Inventor) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Give It A Try - Whenever this character quests, you pay 2  ink less for the next item you play this turn.

It Works! - Whenever you play an item, you may draw a card. 

 Merlin (version: Self-Appointed Mentor) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Mickey Mouse (version: Detective) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Get A Clue - When you play this character, you may put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Mufasa (version: King of the Pride Lands) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text:  

 Philoctetes (version: Trainer of Heroes) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Robin Hood (version: Unrivaled Archer) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Feed The Poor - When you play this character, if an opponent has more cards in their hand than you, draw a card.
 
 Good Shot - During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Scar (version: Mastermind) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Insidious Plot - When you play this character, chosen opposing character gets -5 strength this turn. 

 Tamatoa (version: So Shiny!) 8 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: What Have We Here? - When you play this character and whenever he quests, you may return an item card from your discard to your hand.

Glam - This character gets +1 lore for each item you have in play. 

 Triton (version: The Sea King) 7 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text:  

 Develop Your Brain 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Look at the top 2 cards of your deck. Put one into your hand and the other on the bottom of the deck. 

 If It's Not Baroque 3 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Return an item card from your discard to your hand. 

 Let It Go 5 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 5 or more can exert to sing this song for free.)

Put chosen character into their player's inkwell facedown and exerted. 

 One Jump Ahead 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)

Put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Work Together 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Chosen Character gains Support this turn. (Whenever they quest, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Coconut Basket 2 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: Consider The Coconut - Whenever you play a character, you may remove up to 2 damage from chosen character. 

 Eye Of The Fates 4 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: See The Future - exert - Chosen character gets +1 lore this turn. 

 Fishbone Quill 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: Go Ahead And Sing - exert - Put any card from your hand into your inkwell facedown. 

 Magic Golden Flower 1 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: Healing Pollen - Banish this item - Remove up to 3 damage from chosen character. 

 Scepter Of Arendelle 1 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: Command - exert- Chosen character gains Support this turn. (Whenever they quest, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Aladdin (version: Cornered Swordsman) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Beast (version: Hardheaded) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Break - When you play this character, you may banish chosen item. 

 Captain Hook (version: Captain of the Jolly Roger) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Double The Powder - When you play this character, you may return an action card named Fire the Cannons! from your discard to your hand. 

 Captain Hook (version: Forceful Duelist) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Challenger +2 (When challenging, this character gets +2 strength.)  

 Captain Hook (version: Thinking a Happy Thought) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Shift 3 (You may pay 3  ink to play this on top of one of your characters named Captain Hook.) 

Challenger +3 When challenging, this character get +3 strength.) 

Stolen Dust - Characters with cost 3 or less can't challenge this character. 

 Cerberus (version: Three-Headed Dog) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text:  

 Donald Duck (version: Musketeer) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

Stay Alert! - During your turn, your Musketeer characters gain Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Gantu (version: Galactic Federation Captain) 8 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Under Arrest - Characters with cost 2 or less can't challenge your characters. 

 Goons (version: Maleficent's Underlings) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Hans (version: Thirteenth in Line) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Stage A Little Accident - Whenever this character quests, you may deal 1 damage to chosen character. 

 Hercules (version: True Hero) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Kristoff (version: Offical Ice Master) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text:  

 Kronk (version: Right-Hand Man) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text:  

 Lilo (version: Galactic Hero) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text:  

 Maui (version: Demigod) 8 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 8 quests for 3 Text:  

 Mickey Mouse (version: Musketeer) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)

All For One - Your other musketeer character get +1 strength. 

 Prince Eric (version: Dashing and Brave) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Challenger +2 (When challenging, this character get +2 strength.)  

 Simba (version: Future King) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Guess What? - When you play this character, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 Simba (version: Returned King) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Challenger +4 (While challenging, this character gets +4 strength.)

ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Simba (version: Rightful Heir) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: I Know What I Have To Do - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you gain 1 lore. 

 Starkey (version: Hook's Henchman) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text: Aye Aye, Captain - While you have a Captain character in play, this character gets +1 lore. 

 Te Ka (version: Heartless) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Seek The Heart - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you gain 2 lore. 

 Tinker Bell (version: Giant Fairy) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4  ink to play this on top of one of your characters named Tinker Bell.) 

ability: When you play this character, deal 1 damage to each opposing character.

Puny Pirate! - During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may deal 2 damage to chosen opposing character. 

 Tinker Bell (version: Tiny Tactician) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Battle Plans - exert - Draw a card, then choose and discard a card. 

 A Whole New World 5 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 5 or more can exert to sing this song for free.)

Each player discards their hand and draws 7 cards. 

 Break 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Banish chosen item. 

 Fire The Cannons! 1 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Deal 2 damage to chosen character. 

 Grab Your Sword 5 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 5 or more can exert to sing this song for free.)

Deal 2 damage to each opposing character. 

 Ransack 2 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Draw 2 cards, then choose and discard 2 cards. 

 Smash 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Deal 3 damage to chosen character. 

 Beast's Mirror 2 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: Show Me - exert, 3  ink - If you have no cards in your hand, draw a card. 

 Frying Pan 2 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: Clang! - Banish this item - Chosen character can't challenge during their next turn. 

 Musketeer Tabard 4 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: All For One And One For All - Whenever one of your characters with Bodyguard is banished, you may draw a card. 

 Plasma Blaster 3 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: Deal 1 damage to chosen character. 

 Agustin Madrigal (version: Clumsy Dad) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Alma Madrigal (version: Family Matriarch) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: To the Table - When you play this character, you may search your deck for a Madrigal character card and reveal that card to all players. Shuffle your deck and put that card on top of it. 

 Ariel (version: Singing Mermaid) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Singer 7 (This character counts as cost 7 to sing songs.) 

 Cinderella (version: Melody Weaver) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Singer 9 (This character counts as cost 9 to sing songs.)
Beautiful Voice - Whenever this character sings a song, your other Princess characters get +1lore this turn. 

 Cogsworth (version: Majordomo) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: As You Were! - Whenever this character quests, you may give chosen character -2strength until the start of your next turn. 

 Daisy Duck (version: Lovely Lady) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Daisy Duck (version: Musketeer Spy) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Infiltration - When you play this character, each opponent chooses and discards a card. 

 Donald Duck (version: Musketeer Soldier) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
Wait For Me! - When you play this character, chosen character gets +1lore this turn. 

 Felix Madrigal (version: Fun-Loving Family Man) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Gaston (version: Despicable Dealer) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: You pay 2 ink less for the next character you play this turn. 

 Golden Harp (version: Enchanter of the Land) 1 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Stolen Away - At the end of your turn, if you didn't play a song this turn, banish this character 

 Goofy (version: Musketeer Swordsman) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: En Gawrsh! - Whenever you play a character with Bodyguard, ready this character. He can't quest for the rest of this turn. 

 Julieta Madrigal (version: Excellent Cook) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Signature Recipe - When you play this character, you may remove up to 2 damage from chosen character. If you removed damage this way, you may draw a card. 

 Max (version: Loyal Sheepdog) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Here Boy - If you have a character named Prince Eric in play, you play 1 ink less to play this character. 

 Mickey Mouse (version: Leader of the Band) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
Strike Up the Music - When you play this character, chosen character gains Support this turn. 

 Mickey Mouse (version: Musketeer Captain) 7 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Mickey Mouse.)
Bodyguard, Support
Musketeers United - When you play this character, if you used Shift to play him, you may draw a card for each character with Bodyguard you have in play. 

 Minnie Mouse (version: Musketeer Champion) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.)
Dramatic Entrance - When you play this character, banish chosen opposing character with 5strength or more. 

 Mirabel Madrigal (version: Gift of the Family) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
Saving the Miracle - Whenever this character quests, your other Madrigal characters ger +1lore this turn. 

 Mirabel Madrigal (version: Prophecy Finder) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Pluto (version: Rescue Dog) 5 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: To the Rescue - When you play this character, you may remove up to 3 damage from one of your characters. 

 Prince Eric (version: Seafaring Prince) 3 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Prince Eric (version: Ursula's Groom) 6 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Prince Eric.)
Under Vanessa's Spell - While you have a character named Ursula in play, this character gains Bodyguard and gets +2willpower. (An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Stitch (version: Alien Dancer) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Ursula (version: Eric's Bride) 4 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Discard a song card (You may discard a song card to play this on top of one of your characters named Ursula.)
Vanessa's Design - Whenever this character quests, chosen opponent reveals their hand and discards a non-character card of your choice. 

 Ursula (version: Vanessa) 2 Cost Amber (Yellow Y) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Singer 4 (This character counts as cost 4 to sing songs.) 

 Bruno's Return 2 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Return a character card from your discard to your hand. Then remove up to 2 damage from chosen character. 

 First Aid 1 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Remove up to 1 damage from each of your characters. 

 Look at this Family 7 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: Sing Together 7 (Any number of your or your teammates' characters with total cost 7 or more may exert to sing this song for free.)
Look at the top 5 cards of your deck. You may reveal up to 2 character cards and put them into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Lost in the Woods 4 Cost Amber (Yellow Y) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost X or more can exert to sing this song for free.)
All opposing characters get -2strength until the start of your next turn. 

 Sign the Scroll 3 Cost Amber (Yellow Y) Action.  lore.  Text: Each opponent may choose and discard a card. For each opponent who doesn't, you gain 2 lore. 

 Miracle Candle 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: ability: If you have 3 or more characters in play, gain 2 lore and remove up to 2 damage from chosen location. 

 Record Player 2 Cost Amber (Yellow Y) Item.  lore.  Text: Look at This! - Whenever you play a song, chosen character gets -2strength until the start of your next turn.
Hit Parade - Your characters named Stitch count as having +1 cost to sing songs. 

 Atlantica (version: Concert Hall) 1 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: Underwater Acoustics - Characters count as having +2 cost to sing songs while here. 

 The Underworld (version: River Styx) 2 Cost Amber (Yellow Y) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: Save a Soul - Whenever a character quests while here, you may pay 3 ink to return a character card from your discard to your hand. 

 Antonio Madrigal (version: Animal Expert) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Belle (version: Accomplished Mystic) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Belle.)
Enhanced Healing - When you play this character, move up to 3 damage counters from chosen character to chosen opposing character. 

 Belle (version: Untrained Mystic) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Here Now, Don't Do That - When you play this character, move up to 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. 

 Bruno Madrigal (version: Out of the Shadows) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: It Was Your Vision - When you play this character, chosen character gains "When this character is banished in a challenge, you may return this card to your hand" this turn. 

 Bruno Madrigal (version: Undetected Uncle) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: Name a card, then reveal the top card of your deck. If it's the named card, put that card into your hand and gain 3 lore. Otherwise, put it on the top of your deck. 

 Camilo Madrigal (version: Prankster) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Many Forms - At the start of your turn, you may choose one:
- This character gets +1lore this turn.
- This character gains Challenger +2 this turn. (While challenging, this character gets +2strength.) 

 Dolores Madrigal (version: Easy Listener) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Magical Informant - When you play this character, if an opponent has an exerted character in play, you may draw a card. 

 Elsa (version: Storm Chaser) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Chosen character gains Challenger +2 and Rush this turn. (They get +2strength while challenging. They can challenge the turn they're played.) 

 Flotsam (version: Ursula's "Baby") 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Quick Escape - When this character is banished in a challenge, return this card to your hand.
Ominous Pair - Your characters named Jetsam gain "When this character is banished in a challenge, return this card to your hand." 

 Flotsam & Jetsam (version: Entangling Eels) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text: ability: Discard 2 cards (You may discard 2 cards to play this on top of one of your characters named Flotsam or Jetsam.)
(This character counts as being named both Flotsam and Jetsam.) 

 Isabela Madrigal (version: Golden Child) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Ladies First - During your turn, if no other character has quested this turn, this character gets +3lore.
Leave it to me - Whenever this character quests, your other characters can't quest for the rest of this turn. 

 Jetsam (version: Ursula's "Baby") 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2strength.)
Ominous Pair - Your characters named Flotsam gain Challenger +2. 

 Luisa Madrigal (version: Magically Strong One) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.) 

 Magic Broom (version: Illuminary Keeper) 1 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Nice and Tidy - Whenever you play another character, you may banish this character to draw a card. 

 Magic Broom (version: Lively Sweeper) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Magical Maid (version: Feather Duster) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Marshmallow (version: Terrifying Snowman) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: Behemoth - This character gets +1strength for each card in your hand. 

 Mrs. Potts (version: Enchanted Teapot) 4 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: It'll Turn Out All Right - When you play this character, if you have a character named Lumiere or Cogsworth in play, you may draw a card. 

 Pepa Madrigal (version: Weather Maker) 5 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: It Looks Like rain - When you play this character, you may exert chosen opposing character. That character can't ready at the start of their next turn unless they're at a location. 

 Peter Pan (version: Shadow Finder) 3 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Fly, of Course! - You other characters with Evasive gain Rush. 

 Pico (version: Helpful Toucan) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Tick-Tock (version: Ever-Present Pursuer) 6 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Ursula (version: Mad Sea Witch) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2strength.) 

 Ursula (version: Sea Witch Queen) 7 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 3 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Ursula.)
Now I am the Ruler! - Whenever this character quests, exert chosen character.
You'll Listen to Me! - Other characters can't exert to sing songs. 

 Yen Sid (version: Powerful Sorcerer) 2 Cost Amethyst (Purple P) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Timely Intervention - When you play this character, if you have a character named Magic Broom in play, you may draw a card.
Arcane Study - While you have 2 or more Broom characters in play, this character gets +2lore. 

 Poor Unfortunate Souls 2 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Return chosen character, Item, or location with cost 2 or less to their player's hand. 

 Second Star to the Right 10 Cost Amethyst (Purple P) Action - Song.  lore.  Text: Sing Together 10 (Any number of your or your teammates' characters with total cost 10 or more may exert to sing this song for free.)
Chosen player draws 5 cards. 

 Swing Into Action 1 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Chosen character gins Rush this turn. (They can challenge the turn they're played.) 

 Ursula's Plan 3 Cost Amethyst (Purple P) Action.  lore.  Text: Each opponent chooses and exerts one of their characters. Those characters can't ready at the start of their next turn. 

 Mystical Rose 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: Chosen character named Beast gets +2lore this turn. If you have a character named Belle in play, Move up to 3 damage counters from chosen character to chosen opposing character. 

 Rose Lantern 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: Move 1 damage counter from chosen character to chosen opposing character. 

 Triton's Trident 2 Cost Amethyst (Purple P) Item.  lore.  Text: ability: Chosen character gets +1strength this turn for each card in your hand. 

 Casa Madrigal (version: Casita) 1 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: Our Home - At the start of your turn, if you have a character here gain 1 lore. 

 Ursula's Lair (version: Eye of the Storm) 3 Cost Amethyst (Purple P) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: Slippery Halls - Whenever a character is banished in a challenge while here, you may return them to your hand.
Seat of Power - Characters named Ursula get +1lore while here. 

 Cri-Kee (version: Lucky Cricket) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Spreading Good Fortune - When you play this character, your other characters get +3strength this turn. 

 Diablo (version: Devoted Herald) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Discard an action card (You may discard an action card to play this on top of one of your characters named Diablo.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Circle Far and Wide - During each opponent's turn, whenever they draw a card while this character is exerted, you may draw a card. 

 Diablo (version: Maleficent's Spy) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Scout Ahead - When you play this character, you may look at each opponent's hand. 

 Gunther (version: Interior Designer) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Sad-Eyed Puppy - When this character is challenged and banished, each opponent chooses one of their characters and returns that card to their hand. 

 Gus (version: Champion of Cheese) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Hades (version: Double Dealer) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Here's the Trade-Off - exert, Banish one of your other characters: Play a character with the same name as the banished character for free. 

 HeiHei (version: Bumbling Rooster) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Fatten You Up - When you play this character, if an opponent has more cards in their inkwell than you, you may put the top card of your deck into your inkwell facedown and exerted. 

 Hera (version: Queen of the Gods) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
Protective Goddess - Your characters named Zeus gain Ward.
You're a True Hero - Your characters named Hercules gain Evasive. (Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Jaq (version: Connoisseur of Climbing) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Sneaky Idea - When you play this character, chosen opposing character gains Reckless during their next turn. (They can't quest and must challenge if able.) 

 Jasmine (version: Desert Warrior) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Cunning Maneuver - When you play this character and whenever she's challenged, each opponent chooses and discards a card. 

 Megara (version: Captivating Cynic) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shady Deal - When you play this character, choose and discard a card or banish this character. 

 Megara (version: Liberated one) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 2 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
People Always Do Crazy Things - Whenever you play a character named Hercules, You may ready this character. 

 Pain (version: Immortal Sidekick) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text:  

 Panic (version: Immortal Sidekick) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Reporting for Duty - While this character is exerted, if you have a character named pain in play, your Villain characters can't be challenged. 

 Pegasus (version: Cloud Racer) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named Pegasus.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Hop On! - When you play this character, if you used Shift to play him, your characters gain Evasive until the start of your next turn. 

 Pegasus (version: Gift for Hercules) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Pete (version: Born to Cheat) 2 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: I Clobber You! - Whenever this character quests while he has 5strength or more, return chosen character with 2strength or less to their player's hand. 

 Pete (version: Rotten Guy) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text:  

 Prince Phillip (version: Vanquisher of Foes) 9 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 3 Text: Shift 6 (You may pay 6 ink to play this on top of one of your characters named Prince Philip.)
Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
Swift and Sure - When you play this character, banish all opposing damaged characters. 

 Prince Phillip (version: Warden of the Woods) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shining Beacon. You other Hero characters gain Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 The Fates (version: Only One Eye) 1 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: All Will Be Seen - When you play this character, look at the top card of each opponent's deck. 

 The Muses (version: Proclaimers of Heroes) 4 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
The Gospel Truth - Whenever you play a song, you may return chosen character with 2strength or less to their player's hand. 

 Tor (version: Florist) 5 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text:  

 Zeus (version: Mr. Lightning Bolts) 3 Cost Emerald (Green G) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 2 Text: Target Practice - Whenever a this character challenges another character, he gets +strength equal to the strength of chosen character this turn. 

 Dodge! 2 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Chosen character gains Ward and Evasive until the start of your next turn. (Opponents can't choose them except to challenge. Only characters with Evasive can challenge them.) 

 Make the Potion 2 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: ability:
- Banish chosen item.
- Deal 2 damage to chosen damaged character 

 Under the Sea 8 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: Sing Together 8 (Any number of your or your teammates' characters with total cost 8 or more may exert to sing this song for free.)
 Put all opposing characters with 2strength or less on the bottom of their player's decks in any order. 

 Ursula's Trickery 1 Cost Emerald (Green G) Action.  lore.  Text: Each opponent may choose and discard a card. For each opponent who doesn't, you draw a card. 

 We Don't Talk About Bruno 5 Cost Emerald (Green G) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost X or more can exert to sing this song for free.)
Return chosen character to their player's hand, then that player discards a card at random. 

 Hidden Inkcaster 2 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: Fresh Ink - When you play this item, draw a card.
Unexpected treasure - All cards in your hand count as having inkable circles. 

 Signed Contract 2 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: Fine Print - Whenever an opponent plays a song, you may draw a card. 

 Vision Slab 3 Cost Emerald (Green G) Item.  lore.  Text: Danger Revealed - At the start of your turn, if an opposing character has damage, gain 1 lore.
Trapped! Damage counters can't be removed. 

 Hidden Cove (version: Tranquil Haven) 1 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: Revitalizing Waters - Characters get +1strength and +1willpower while here. 

 Ursula's Garden (version: Full of the Unfortunate) 4 Cost Emerald (Green G) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 2 gains 1 lore a turn Text: Abandon Hope - While you have an exerted character here, opposing characters get -1lore. 

 Beast (version: Wounded) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: This character enters play with 4 damage. 

 Benja (version: Bold United) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 1 Text:  

 Fa Zhou (version: Mulan's Father) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: ability: This character can't challenge.
ability: exert - Ready chosen character named Mulan. She can't quest for the rest of this turn. 

 Flynn Rider (version: Frenemy) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: At the start of your turn, if you have a character in play with more strength than each opposing character, gain 3 lore. 

 Goofy (version: Super Goof) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
ability: Whenever this character challenges another character, gain 2 lore. 

 Hercules (version: Clumsy Kid) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
 

 Hercules (version: Daring Demigod) 5 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 0 Text: Rush (This character can challenge the turn they're played.)
Reckless (This character can't quest and must challenge each turn if able.) 

 Khan (version: Beloved Steed) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Li Shang (version: General's Son) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Li Shang (version: Valorous General) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Discard a character card (You may discard a character card to play this on top of one of your characters name Li Shang.)
ability: Your characters with 4strength or more get +1lore. 

 Lumiere (version: Fiery Friend) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Your other characters get +1strength. 

 Mulan (version: Elite Archer) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Shift 5 (You may pay 5 ink to play this on top of one of your characters named Mulan.)
ability: When you play this character, if you used Shift to play her, she gets +3strength this turn.
ability: During your turn, whenever this character deals damage to another character in a challenge, deal the same amount of damage to up to 2 other chosen characters. 

 Mulan (version: Enemy of Entanglement) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action, this character gets +2strength this turn. 

 Mulan (version: Injured Soldier) 1 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Battle Wound - This character enters play with 2 damage. 

 Namaari (version: Heir of Fang) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: During your turn, whenever this character deals damage to another  character in a challenge, you may deal the same amount of damage to another chosen character. 

 Nessus (version: River guardian) 6 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 2 Text:  

 Noi (version: Acrobatic Baby) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: ability: Whenever you play an action, this character takes no damage from challenge this turn. 

 Pegasus (version: Flying Steed) 2 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.) 

 Raya (version: Fierce Protector) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Whenever this character challenges another character, gain 1 lore for each other damaged character you have in play. 

 Raya (version: Guardian of the Dragon Gem) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character, ready chosen character of yours at a  location. They can't quest for the rest of this turn. 

 Sisu (version: Daring Visitor) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 1 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: When you play this character, banish chosen opposing character with 1strength or less. 

 Sisu (version: Emboldened Warrior) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: This character gets +1strength for each card in opponents' hands. 

 Sisu (version: Empowered Sibling) 8 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 3 Text: Shift 6 (You may pay 6 ink to play this on top of one of your characters named Sisu.)
ability: When you play this character, banish all opposing characters with 2strength or less. 

 Tong (version: Survivor) 4 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 0 Text: Reckless (This character can't quest and must attack each turn if able.) 

 Tuk Tuk (version: Lively Partner) 3 Cost Ruby (Red R) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Evasive (Only characters with Evasive can challenge this character.)
ability: When you play this character, you may move him and one of your other characters to the same location for free. The other characters get +2strength this turn. 

 A Pirate's Life 6 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: Sing Together 6 (Any number of you or your teammates' characters with total cost 6 or more may exert to sing this song for free.)
Each opponent loses 2 lore. You gain 2 lore. 

 Be King Undisputed 4 Cost Ruby (Red R) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 4 or more can exert to sing this song for free.)
Each opponent chooses and banishes one of their characters. 

 Brawl 3 Cost Ruby (Red R) Action.  lore.  Text: Banish chosen character with 2strength or less. 

 Imperial Proclamation 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: Whenever one of your characters challenge another character, you may pay 1 ink less for the next character you play this turn. 

 Medallion Weights 2 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: exert, 2 ink - Chosen character gets +2 strength this turn. Whenever they challenge another character this turn, you may draw a card. 

 The Plank 3 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: 2 ink, Banish this item - Choose one:
 Banish chosen Hero character.
 Ready chosen Villain character. They can't quest for the rest of this turn. 

 Vitalisphere 1 Cost Ruby (Red R) Item.  lore.  Text: ability: 1 ink, Banish this item - Chosen character gains Rush and gets +2strength this turn. (They can challenge the turn they're played.) 

 Snuggly Duckling (version: Disreputable Pub) 2 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: ability: Whenever a character with 3strength or more challenge another character while here, gain 1 lore. If the challenging character has 6strength or more, gain 3 lore instead. 

 Training Grounds (version: Impossible Pillar) 1 Cost Ruby (Red R) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: ability: 1 ink - Chosen character here gets +1strength this turn. 

 Anna (version: Braving the Storm) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: If you have another Hero character in play, this character gets +1lore. 

 Anna (version: True-Hearted) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Whenever this character quests, your other Hero characters get +1lore this turn. 

 Ariel (version: Treasure Collector) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.)
ability: While you have more items in play than each opponent, this character gets +2lore. 

 Aurora (version: Lore Guardian) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 2 (You may pay 2  ink to play this on top of one of your characters named Aurora.)
ability: Opponents can't choose your items for abilities or effects.
ability: exert one of your items - Look at the top card of your deck and put it on either the top or the bottom of your deck. 

 Aurora (version: Tranquil Princess) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Ward (Opponents can't choose this character except to challenge.) 

 Dang Hu (version: Talon Chief) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: Your other Villain characters gain Support. (Whenever they quest, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Fa Li (version: Mulan's Mother) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Flounder (version: Collector's Companion) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: If you have a character named Ariel in play, you may pay 1  ink less to play this character. 

 Hades (version: Meticulous Plotter) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Hans (version: Noble Scoundrel) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: When you play this character, if a Princess or Queen character is in play, gain 1 lore. 

 Iduna (version: Caring Mother) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When this character is banished, you may put this card into your inkwell facedown and exerted. 

 John Silver (version: Terror of the Realm) 8 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 8 quests for 3 Text:  

 Olaf (version: Carrot Enthusiast) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: ability: Discard an item card (You may discard an item card to play this on top of one of your characters named Olaf.)
ability: Whenever he quests, each of your other characters gets +strength equal to this character's strength this turn. 

 Olaf (version: Trusting Companion) 1 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 2 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.) 

 Pascal (version: Inquisitive Pet) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: When you play this character, look at the top 3 cards of your deck and put them back in any order. 

 Prince Phillip (version: Gallant Defender) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 2 Text: Support (Whenever this character quests, you may add their strength to another chosen character's strength this turn.)
ability: Whenever one of your characters is chosen for Support, they gain Resist +1 this turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Rapunzel (version: Appreciative Artist) 5 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: ability: While you have a character named Pascal in play, this character gains Ward. (Opponents can't choose them except to challenge.) 

 Scuttle (version: Expert on Humans) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, look at the top 4 cards of your deck. You may reveal an item card and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Sisu (version: Wise Friend) 6 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text:  

 The Queen (version: Diviner) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: exert - Look at the top 4 cards of your deck. You may reveal an item card and put it into your hand. If that item costs 3 or less, you may play it for free instead and it enters play exerted. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Transformed Chef (version: Castle Stove) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 0 Text: ability: When you play this character, remove up to 2 damage from chosen character. 

 Triton (version: Champion of Atlantica) 9 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 9 Strength (attack, power, combat): 7 quests for 3 Text: Shift 6 (You may pay 6  ink to play this on top of one of your characters named Triton.)
ability: Opposing characters get -1 strength for each location you have in play. 

 Triton (version: Discerning King) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: exert, Banish one of your items - Gain 3 lore. 

 Triton (version: Young Prince) 4 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.)
ability: Whenever one of your locations is banished, you may put that card into your inkwell facedown and exerted. 

 Tuk Tuk (version: Curious Partner) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text:  

 Dig a Little Deeper 8 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: Sing Together 8 (Any number of your or your teammates' characters with total cost 8 or more may exert to sing this song for free.)
Look at the top 7 cards of your deck. Put 2 into your hand. Put the rest on the bottom of your deck in any order. 

 Glean 1 Cost Sapphire (Blue U S) Action.  lore.  Text: Banish chosen item. Its player gains 2 lore. 

 Seldom All They Seem 2 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 2 or more can exert to sing this song for free.)
Chosen character gets -3 strength this turn. 

 Treasures Untold 6 Cost Sapphire (Blue U S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 6 or more can exert to sing this song for free.)
Return up to 2 item cards from your discard into your hand. 

 Field of Ice 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: Whenever your play a character, they gain Resist +1 until the start of your next turn. (Damage dealt to them is reduced by 1.) 

 Great Stone Dragon 3 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: This item enters play exerted.
ability: exert - Put a character card from your discard into your inkwell facedown and exerted. 

 Ice Block 1 Cost Sapphire (Blue U S) Item.  lore.  Text: ability: exert - Chosen character gets -1 strength this turn. 

 Ariel's Grotto (version: A Secret Place) 2 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: ability: While you have 3 or more items in play, this location gets +2 lore. 

 Winter Camp (version: Medical Tent) 3 Cost Sapphire (Blue U S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 1 gains 1 lore a turn Text: ability: Whenever a character quests while here, remove up to 2 damage from them. If they're a Hero character, remove up to 4 damage instead. 

 Aladdin (version: Brave Rescuer) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Discard a location card (You may discard a location card to play this on top of one of your characters named Aladdin.)
ability: Whenever this character quests, you may banish chosen item. 

 Aladdin (version: Resolute Swordsman) 1 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text:  

 Arges (version: The Cyclops) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Ariel (version: Determined Mermaid) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: Whenever you play a song, you may draw a card, then choose and discard a card. 

 Ariel (version: Sonic Warrior) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 4 (You may pay 4 ink to play this on top of one of your characters named Ariel.)
ability: Whenever you play a song, you may pay 2 ink to deal 3 damage to chosen character. 

 Beast (version: Thick-Skinned) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.) 

 Chi-Fu (version: Imperial Advisor) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 0 quests for 1 Text: ability: While this character has no damage, he gets +2lore. 

 Chien-Po (version: Imperial Soldier) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Strength (attack, power, combat): 4 quests for 1 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Donald Duck (version: Buccaneer) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: During your turn, whenever this character banishes a character in a challenge, your other characters get +1 lore this turn. 

 Hercules (version: Beloved Hero) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 6 quests for 2 Text: Bodyguard (This character may enter play exerted. An opposing character who challenges on of your characters must chose one with Bodyguard if able.)
Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1) 

 Lefou (version: Opportunistic Flunky) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: During your turn, you may play this character for free if an opposing character was banished in a challenge this turn. 

 Li Shang (version: Imperial Captain) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 5 quests for 2 Text:  

 Ling (version: Imperial Soldier) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text: ability: Your Hero characters get +1strength. 

 Luisa Madrigal (version: Rock of the Family) 3 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: While you have another character in play, this character gets +2strength. 

 Magic Broom (version: Aerial Cleaner) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: ability: During your turn, this character gains Evasive. (They can challenge characters with Evasive.) 

 Magic Broom (version: Brigade Commander) 6 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
ability: This character gets +2strength for each other character named Magic Broom you have in play 

 Mickey Mouse (version: Playful Sorcerer) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Shift 3 (You may pay 3 ink to play this on top of one of your characters named Mickey Mouse.)
Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
ability: When you play this character, deal damage to chosen character equal to the number of Broom characters you have in play. 

 Mickey Mouse (version: Standard Bearer) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 1 quests for 1 Text: ability: When you play this character, chosen character gains Challenger +2 this turn. (They gain +2strength while challenging.) 

 Mulan (version: Armored Fighter) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 1 Text:  

 Philoctetes (version: No-Nonsense Instructor) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 3 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 2 Text: ability: Your Hero characters gain Challenger +1 (They get +1strength while challenging)
ability: Whenever you play a Hero character, gain 1 lore. 

 Piglet (version: Sturdy Swordsman) 5 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 3 Text: Resist +1 (Damage dealt to this character is reduced by 1.)
ability: While you have no cards in your hand, this character can challenge ready characters. 

 Rajah (version: Royal Protector) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 4 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: ability: While you have no cards in your hand, characters with cost 4 or less can't  challenge this character. 

 Raya (version: Unstoppable Force) 7 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 6 Strength (attack, power, combat): 3 quests for 2 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2strength.)
Resist +2 (Damage dealt to this character is reduced by 2.)
ability: During your turn, whenever this character banishes another character in a challenge, you may draw a card. 

 Yao (version: Imperial Soldier) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Character.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 5 Strength (attack, power, combat): 2 quests for 1 Text: Challenger +2 (While challenging, this character gets +2strength) 

 Avalanche 4 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Deal 1 damage to each opposing character. You may banish chosen location. 

 I Find 'Em, I Flatten 'Em 4 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 4 or more can exert to sing this song for free.)
Banish all items. 

 One Last Hope 3 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: (A character with cost 3 or more can exert to sing this song for free.)
Chosen character gains Resist +2 until the start of your next turn. If a Hero character is chosen, they may also challenge ready character this turn. (Damage dealt to them is reduced by 2.) 

 The Mob Song 10 Cost Steel (Silver Grey S) Action - Song.  lore.  Text: Sing Together 10 (Any number of your or your teammates' characters with total cost 10 or more may exert to sing this song for free.)
Deal 3 damage to up to 3 chosen characters and/or locations. 

 Triton's Decree 1 Cost Steel (Silver Grey S) Action.  lore.  Text: Each opponent chooses one of their characters and deals 2 damage to them. 

 Fortisphere 1 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: When you play this item, you may draw a card.
ability: 1 ink, Banish this item - Chosen character of yours gains Bodyguard until the start of your next turn. (An opposing character who challenges one of your characters must choose one with Bodyguard if able.) 

 Imperial Bow 2 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: exert, 1 ink - Chosen Hero character gains Challenger +2 and Evasive this turn. (They get +2strength while challenging . They can challenge characters with Evasive.) 

 RLS Legacy's Cannon 3 Cost Steel (Silver Grey S) Item.  lore.  Text: ability: exert, 2 ink, Discard a card - Deal 2 damage to chosen character or location. 

 The Wall (version: Border Fortress) 4 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 8 Move Cost: 2 gains 0 lore a turn Text: ability: While you have an exerted character here, your other locations can't be challenged. 

 Thebes (version: The Big Olive) 2 Cost Steel (Silver Grey S) Location.  lore. willpower (health, hp hit points, toughness): 7 Move Cost: 1 gains 0 lore a turn Text: ability: During your turn, whenever a character banishes another character in a challenge while here, gain 2 lore. 

